---
Description: このチュートリアルでは、A/B テストを使用して最初の実験を作成、実行、管理します。
title: 最初の実験を作成して実行する
ms.assetid: 16A2B129-14E1-4C68-86E8-52F1BE58F256
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, Microsoft Store Services SDK, A/B テスト, 実験
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: de68b779fe8f02af6afdcb4d42ce0da77aeecc7d
ms.sourcegitcommit: c3ca68e87eb06971826087af59adb33e490ce7da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "89362455"
---
# <a name="create-and-run-your-first-experiment"></a>最初の実験を作成して実行する

このチュートリアルでは次を行います。
* アプリケーションボタンのテキストと色を表す複数のリモート変数を定義する実験 [プロジェクト](run-app-experiments-with-a-b-testing.md#terms) を、パートナーセンターで作成します。
* リモート変数値を取得し、このデータを使用してボタンの背景色を変更し、ビューおよび変換イベントデータをパートナーセンターに返すコードを含むアプリを作成します。
* アプリのボタンの背景色を変更するとボタンのクリック回数が正常に増えるかどうかをテストする実験をプロジェクトに作成します。
* アプリを実行して、試験的機能のデータを収集します。
* パートナーセンターで実験結果を確認し、アプリのすべてのユーザーに対して有効にするバリエーションを選択して、実験を完了します。

パートナーセンターでの A/B テストの概要について [は、a/b テストを使用したアプリ実験の実行](run-app-experiments-with-a-b-testing.md)に関するトピックを参照してください。

## <a name="prerequisites"></a>前提条件

このチュートリアルを実行するには、パートナーセンターアカウントが必要です。 [また、a/B テストを使用したアプリ実験の実行に関する](run-app-experiments-with-a-b-testing.md)ページの説明に従って、開発用コンピューターを構成する必要があります。

## <a name="create-a-project-with-remote-variables-in-partner-center"></a>パートナーセンターでリモート変数を使用してプロジェクトを作成する

1. [パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)にサインインします。
2. 実験の作成に使用するアプリがパートナーセンターに既にある場合は、パートナーセンターでそのアプリを選択します。 パートナーセンターにまだアプリがない場合は、 [名前を予約して新しいアプリを作成](../publish/create-your-app-by-reserving-a-name.md) し、パートナーセンターでそのアプリを選択します。
3. ナビゲーション ウィンドウで、**[サービス]** をクリックし、**[Experimentation]** (試験的機能) をクリックします。
4. 次のページの **[プロジェクト]** セクションで、**[新しいプロジェクト]** ボタンをクリックします。
5. **[新しいプロジェクト]** ページで、新しいプロジェクトの名前として「**Button Click Experiments**」と入力します。
6. **[リモート変数]** セクションを展開し、**[変数の追加]** を 4 回クリックします。 これで、空の変数行が 4 行追加されます。
  * 最初の行で、変数名として「**buttonText**」と入力し、**[既定値]** 列に「**Grey Button**」と入力します。
  * 2 番目の行で、変数名として「**r**」と入力し、**[既定値]** 列に「**128**」と入力します。
  * 3 番目の行で、変数名として「**g**」と入力し、**[既定値]** 列に「**128**」と入力します。
  * 4 番目の行で、変数名として「**b**」と入力し、**[既定値]** 列に「**128**」と入力します。
7. **[保存]** をクリックし、**[SDK 統合]** セクションに表示される[プロジェクト ID](run-app-experiments-with-a-b-testing.md#terms) 値を書き留めます。 次のセクションでは、アプリのコードを更新し、コードでこの値を参照します。

## <a name="code-the-experiment-in-your-app"></a>アプリで実験のコードを記述する

1. Visual Studio で、Visual C# を使用して新しいユニバーサル Windows プラットフォーム プロジェクトを作成します。 プロジェクトに「**SampleExperiment**」という名前を付けます。
2. ソリューション エクスプローラーで、プロジェクト ノードを展開し、**[参照設定]** を右クリックして **[参照の追加]** をクリックします。
3. **[参照マネージャー]** で、**[ユニバーサル Windows]** を展開し、**[拡張機能]** をクリックします。
4. SDK の一覧で、**[Microsoft Engagement Framework]** の横にあるチェック ボックスをオンにして、**[OK]** をクリックします。
5. **ソリューション エクスプローラー**で、MainPage.xaml をダブルクリックして、アプリでメイン ページのデザイナーを開きます。
6. **[ツールボックス]** からページに**ボタン**をドラッグします。
7. デザイナーでボタンをダブルクリックしてコード ファイルを開き、**Click** イベントのイベント ハンドラーを追加します。  
8. コード ファイルのすべての内容を次のコードで置き換えます。 ```projectId```前のセクションでパートナーセンターから取得した[プロジェクト ID](run-app-experiments-with-a-b-testing.md#terms)値に変数を割り当てます。
    :::code language="csharp" source="~/../snippets-windows/windows-uwp/monetize/StoreSDKSamples/cs/ExperimentPage.xaml.cs" id="SampleExperiment":::

9. コード ファイルを保存して、プロジェクトをビルドします。

## <a name="create-the-experiment-in-partner-center"></a>パートナーセンターで実験を作成する

1. パートナーセンターの **ボタンクリック実験** プロジェクトページに戻ります。
2. **[Experiments]** セクションで、**[New experiment]** ボタンをクリックします。
3. **[実験の詳細]** セクションで、**[実験名]** フィールドに「**Optimize Button Clicks**」と入力します。
4. **[ビュー イベント]** セクションで、**[ビュー イベント名]** フィールドに「**userViewedButton**」と入力します。 この名前が、前のセクションで追加したコードで記録したビュー イベント文字列と一致することに注意してください。
5. **[Goals and conversion events]** (目標とコンバージョン イベント) セクションで、次の値を入力します。
  * **[Goal name]** (目標名) フィールドに「**Increase Button Clicks**」と入力します。
  * **[コンバージョン イベント名]** フィールドに「**userClickedButton**」という名前を入力します。 この名前が、前のセクションで追加したコードで記録したコンバージョン イベント文字列と一致することに注意してください。
  * **[目標]** フィールドで、**[最大化]** を選択します。
6. **[リモート変数とバリエーション]** セクションで、バリエーションがアプリに均等に配分されるように **[均等に配布する]** チェック ボックスがオンになっていることを確認します。
7. 変数を実験に追加します。
    1. ドロップダウン コントロールをクリックし、**[buttonText]** を選択して、**[変数の追加]** をクリックします。 文字列 **Grey Button** が **[バリエーション A]** 列に自動的に表示されます (この値はプロジェクトの設定から派生します)。 **[バリエーション B]** 列で、「**Blue Button**」と入力します。
    2. もう一度ドロップダウン コントロールをクリックし、**[r]** を選択して、**[変数の追加]** をクリックします。 文字列 **128** が **[バリエーション A]** 列に自動的に表示されます。 **[バリエーション B]** 列で、「**1**」と入力します。
    3. もう一度ドロップダウン コントロールをクリックし、**[g]** を選択して、**[変数の追加]** をクリックします。 文字列 **128** が **[バリエーション A]** 列に自動的に表示されます。 **[バリエーション B]** 列で、「**1**」と入力します。  
    4. もう一度ドロップダウン コントロールをクリックし、**[b]** を選択して、**[変数の追加]** をクリックします。 文字列 **128** が **[バリエーション A]** 列に自動的に表示されます。 **[バリエーション B]** 列で、「**255**」と入力します。  
8. **[保存]** をクリックし、**[アクティブ化]** をクリックします。

> [!IMPORTANT]
> 実験の作成時に **[編集可能な実験]** チェック ボックスをオンにしていないと、実験をアクティブ化した後で実験のパラメーターを変更できなくなります。 通常は、アプリで実験のコードを記述してから実験をアクティブ化することをお勧めします。

## <a name="run-the-app-to-gather-experiment-data"></a>アプリを実行して実験データを収集する

1. 前の手順で作成した **SampleExperiment** アプリを実行します。
2. 灰色または青色のボタンが表示されることを確認します。 ボタンをクリックしてアプリを閉じます。
3. 同じコンピューターで上記の手順を複数回繰り返して、同じボタンの色がアプリに表示されることを確認します。

## <a name="review-the-results-and-complete-the-experiment"></a>結果を確認して実験の実行を完了する

前のセクションの手順を完了して少なくとも数時間経ってから、次の手順に従って試験的機能の実行結果を確認し、試験的機能の実行を完了します。

> [!NOTE]
> 実験をアクティブ化するとすぐに、パートナーセンターは、実験のログデータにインストルメント化されたすべてのアプリからのデータ収集を直ちに開始します。 ただし、実験データがパートナーセンターに表示されるまでに数時間かかることがあります。

1. パートナーセンターで、アプリの **実験** ページに戻ります。
2. **[アクティブな実験]** セクションで、**[Optimize Button Clicks]** (ボタンのクリックを最適化) をクリックしてこの実験のページに移動します。
3. **[Results summary]** (結果の要約) セクションと **[Results details]** (結果の詳細) セクションに表示される結果が想定した結果と一致していることを確認します。 これらのセクションの詳細については、「 [パートナーセンターでの実験の管理](manage-your-experiment.md#review-the-results-of-your-experiment)」を参照してください。
    > [!NOTE]
    > パートナーセンターは、24時間以内に各ユーザーの最初の変換イベントのみを報告します。 ユーザーが 24 時間以内にアプリで複数のコンバージョン イベントをトリガーした場合は、最初のコンバージョン イベントのみ報告されます。 これは、多数のコンバージョン イベントを使用する単一のユーザーによって、サンプルのユーザー グループの実験の実行結果が歪曲されないようにすることを目的としています。

4. これで、実験の実行を終了できるようになりました。 **[Results summary]** (結果の要約) セクションの **[Variation B]** (バリエーション B) 列で、**[切り替え]** をクリックします。 これで、アプリのすべてのユーザーが青色のボタンに切り替えられます。
5. **[OK]** をクリックして、試験的機能を終了することを確認します。
6. 前のセクションで作成した **SampleExperiment** アプリを実行します。
7. 青色のボタンが表示されることを確認します。 更新されたバリエーションの割り当てをアプリが受信するまでに、最大で 2 分かかる場合があります。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック

* [パートナーセンターでプロジェクトを作成し、リモート変数を定義する](create-a-project-and-define-remote-variables-in-the-dev-center-dashboard.md)
* [アプリの実験用のコードを記述する](code-your-experiment-in-your-app.md)
* [パートナー センターで実験を定義する](define-your-experiment-in-the-dev-center-dashboard.md)
* [パートナー センターで実験を管理する](manage-your-experiment.md)
* [A/B テストを使用してアプリの実験を実行する](run-app-experiments-with-a-b-testing.md)
