---
description: Ad ユニットの viewability を最適化するためのガイドラインと、広告パフォーマンスレポートを使用して viewability メトリックを測定する方法について説明します。
title: 広告ユニットの視認性の最適化
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 広告, 宣伝, ガイドライン, 視認性
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1653651c41128d359fcacddf0c0d7d408e798d07
ms.sourcegitcommit: 8e0e4cac79554e86dc7f035c4b32cb1f229142b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88942792"
---
# <a name="optimize-the-viewability-of-your-ad-units"></a>広告ユニットの視認性の最適化

>[!WARNING]
> 2020年6月1日から、Microsoft Ad 収益化 platform for Windows UWP アプリがシャットダウンされます。 [詳細情報](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsapps/en-US/db8d44cb-1381-47f7-94d3-c6ded3fea36f/microsoft-ad-monetization-platform-shutting-down-june-1st?forum=aiamgr)

[[広告パフォーマンス] レポート](../publish/advertising-performance-report.md)には、広告ユニットの視認性のメトリックが含まれます。 広告業界は配信されるインプレッションだけではなく見やすいインプレッションを重視する方向に移行しているため、視認性は重要なメトリックです。 広告主は見やすいインプレッションに入札する傾向があります。これは、見やすいインプレッションでは広告がユーザーによって表示される可能性が高いためです。  

IAB の視認性のガイドラインに合わせて、バナー広告のインプレッションは、次の条件を満たしている場合に見やすいとみなされます。

* ピクセル要件: 広告の 50% 以上のピクセルがアプリの表示可能領域にあった。
* 時間の要件: ピクセル要件を満たす時間が広告のレンダリング後、連続で 1 秒以上であった。

ビデオ広告インプレッションは、次の条件を満たしている場合は、見やすいとみなされます。

* ピクセル要件: 広告の 50% 以上のピクセルがアプリの表示可能部分にあった。
* 時間の要件: ビデオがピクセル要件を満たし、広告のレンダリング後、連続で 2 秒間再生された。

視認性は、次の数式を使用して計算されます。

**視認性 = [表示されたインプレッション数] * 100 / [広告インプレッションの合計]**

## <a name="guidelines-to-improve-ad-unit-viewability"></a>広告ユニットの視認性を向上させるためのガイドライン

広告ユニットの見やすいインプレッションを最適化するには、次のガイドラインに従います。

1. **Measure performance** &nbsp; パフォーマンス &nbsp; の測定広告の[パフォーマンスレポート](../publish/advertising-performance-report.md)を使用して、各 ad ユニットの viewability メトリックを確認します。
2.  **Ad コントロールを適切** &nbsp; &nbsp; に配置する一般に、広告の最もわかりやすい位置は、フォールド (つまり、スクロールしなくてもユーザーに表示されるページの表示部分の一番下) のすぐ上にあります。 ページの上部に表示される広告は、あまり見やすくありません。 ページの各要素を検証しアプリで表示可能領域を最適化できる方法を確認することを検討してください。 アプリのバック グラウンドに広告コントロールが配置されていないことを確認します。
3.  **ページの長さ** &nbsp; &nbsp; を管理するページコンテンツが短いほど、viewability が向上します。 アプリのページを長くする必要がある場合は、無限スクロールを実装してください。
4.  **Ad の位置** &nbsp; &nbsp; を修正するユーザーがスクロールする場合でも、広告が固定された位置にあることを確認します。 これにより、表示回数が増え、ビューアビリティ レートが向上します。
5.  **不透明度** &nbsp; &nbsp; の設定Ad コントロールを含むコンテナーの不透明度が100% であることを確認します。
6.  **遅延読み込み** &nbsp; &nbsp; の実装ユーザーが広告コントロールを含むビューにスクロールするまで広告を読み込まないようにします。 これにより、ユーザーが表示する広告の表示時間が長くなります。
7.  **さまざまな広告サイズ** &nbsp; &nbsp; を試してみる広告の[パフォーマンスレポート](../publish/advertising-performance-report.md)を使用して、ad のサイズをいくつか選択し、それぞれに対して viewability を選択します。 最適に機能する広告サイズを選択します。
8.  **アプリの設計** &nbsp; &nbsp; を見直すページの読み込み時間を短縮するために、アプリページのデザインを改善します。 ユーザーは、迅速に読み込まれるページにより長くとどまる傾向があります。
