---
title: グラフィックス診断ツール
description: Visual Studio でグラフィックス デバッグ、グラフィックス フレーム分析、GPU 使用率などのグラフィックス診断機能を取得して使用する方法について説明します。
ms.assetid: 629ea462-18ed-a333-07e9-cc87ea2dcd93
ms.date: 11/20/2019
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, ゲーム, グラフィックス, 診断, ツール, DirectX
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 14711a356f00ac027bf990554c90547017b9cc4d
ms.sourcegitcommit: f464e5157ca22cfe31075f2f1219b8227587bf03
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2019
ms.locfileid: "74263097"
---
# <a name="graphics-diagnostics-tools"></a>グラフィックス診断ツール

グラフィックス診断ツールは、オプション機能として Windows 10 内から使用できます。 (ランタイムと Visual Studio で提供される) グラフィックス診断機能を使用して DirectX アプリやゲームを開発するには、オプションのグラフィックスツール機能をインストールします。

1. **[設定]** **[アプリ]** [ > アプリ] [ **& 機能]、[オプション機能**] の順に > ます。
2. **[インストール済みの機能]** の下に**グラフィックスツール**が既に表示されている場合は、これで完了です。 それ以外の場合は、 **[機能の追加]** をクリックします。
3. **[グラフィックスツール]** を検索または選択し、 **[インストール]** をクリックします。

グラフィックス診断機能には、DirectX ランタイム、またグラフィックス デバッグ、フレーム分析、GPU 使用率で Direct3D SDK デバッグ デバイス (Direct3D SDK レイヤー経由) を作成する機能が備わっています。

-   グラフィックス デバッグ機能を使うと、アプリによる Direct3D 呼び出しをトレースできます。 これらの呼び出しを再生し、パラメーターを調べることで、また、シェーダーのデバッグや検証を実行したり、グラフィックス アセットを視覚化したりすることでレンダリングの問題を診断することもできます。 Windows Pc、シミュレーター、またはデバイスでログを取得し、別のハードウェアで再生できます。
-   Visual Studio のグラフィックスフレーム分析は、グラフィックスデバッグログで実行され、Direct3D 描画呼び出しのベースラインタイミングを収集します。 次に、さまざまなグラフィックス設定を変更して一連の実験を実行し、タイミングの結果のテーブルを生成します。 このデータを使うと、アプリのグラフィックス パフォーマンスに関する問題点を把握し、さまざまな検証の結果を確認して、パフォーマンス向上の可能性を探ることができます。
-   Visual Studio の GPU 使用率では、リアルタイムで GPU の使用状況を監視できます。 CPU と GPU によって処理されているワークロードのタイミングデータを収集して分析することで、ボトルネックがどこにあるかを判断できます。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック

[グラフィックス診断 Visual Studio での概要](/visualstudio/debugger/overview-of-visual-studio-graphics-diagnostics?view=vs-2015)