---
Description: 自分のアプリと他の開発者が公開したアプリを相互に販売促進 (クロス プロモーション) することができます。 この機能をコミュニティ広告と呼びます。
title: コミュニティ広告について
ms.assetid: F55CE478-99AF-4B70-90D1-D16419562136
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 48d63dae76113c70273f6ff2cba46348b1e24a10
ms.sourcegitcommit: 71f9013c41fc1038a9d6c770cea4c5e481c23fbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "77507016"
---
# <a name="about-community-ads"></a>コミュニティ広告について

>[!WARNING]
> 2020年6月1日から、Microsoft Ad 収益化 platform for Windows UWP アプリがシャットダウンされます。 [詳細情報](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsapps/en-US/db8d44cb-1381-47f7-94d3-c6ded3fea36f/microsoft-ad-monetization-platform-shutting-down-june-1st?forum=aiamgr)

アプリで[バナーまたはバナースポット広告が表示され](../monetize/display-ads-in-your-app.md)ている場合は、Microsoft Store のアプリを使用して、他の開発者とアプリを無料で昇格させることができます。 この機能を*コミュニティ広告*と呼びます。  

このプログラムの内容を次に示します。

* 以下で説明するようにコミュニティ広告にオプトインした後は、[無料のコミュニティ広告キャンペーンを作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)できます。 その後、アプリは、コミュニティ広告をオプトインしている他の開発者とのプロモーション広告スペースを共有します。 自分のアプリに、コミュニティ広告に参加している他の開発者が公開したアプリの広告が表示され、他の開発者のアプリに自分のアプリの広告が表示されます。
* アプリにコミュニティ広告を表示することによって、他のアプリ内のプロモーション用の広告スペースのクレジットを獲得できます。 次のプロセスに従ってクレジットが計算されます。
  * コミュニティ広告を提供するアプリが利用可能な国や地域ごとに、現在の市場レートの eCPM (1000 回の広告表示あたりの有効な料金) 値に、その国や地域でアプリが作成するコミュニティ広告に対するリクエスト数が掛けられます。 この値は、対象の国や地域でアプリが獲得したクレジットです。
  * 特定の期間に獲得したクレジットの合計は、それぞれの国や地域でコミュニティ広告を提供する各アプリによって獲得したすべてのクレジットの合計と同じになります。
* クレジットは、すべてのアクティブなコミュニティ広告キャンペーンで均等に分割され、コミュニティ広告キャンペーンの対象となる国の現在の市場レートの eCPM 値に基づいてアプリの広告インプレッション数に変換されます。
* アプリ内のコミュニティ広告のパフォーマンスを追跡するには、「[[広告パフォーマンス] レポート](advertising-performance-report.md)」をご覧ください。

### <a name="opt-in-to-community-ads"></a>コミュニティ広告へのオプトイン

いずれかのアプリに対してコミュニティ ad キャンペーンを作成する前に、[パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/dashboard)の [**収益化**&gt;**アプリ内広告**] ページでオプトインを選択する必要があります。

UWP アプリのコミュニティ広告をオプトインするには、次のようにします。

1. アプリで使用している広告ユニットを選択し、[仲介の**設定**] まで下にスクロールします。
2. **[Microsoft**による設定の最適化を許可する] が選択されている場合、ad ユニットに対して自動的にコミュニティ広告が有効になります。 それ以外の場合は、 **[ターゲット]** ドロップダウンでベースライン構成または市場固有の構成を選択し、 **[その他の ad ネットワーク]** の一覧で **[Microsoft コミュニティ ads]** ボックスをオンにします。

    > [!NOTE]
    > **[重み]** フィールドを使用すると、有料ネットワークや、コミュニティ広告などの他の ad ネットワークから表示する広告の比率を指定できます。

この設定をした後にアプリを再公開する必要はありません。 オプトインすると、**広告キャンペーンを作成**するときに、キャンペーンの種類に [[コミュニティ広告 (無料)]](create-an-ad-campaign-for-your-app.md) を選べるようになります。

### <a name="related-topics"></a>関連トピック

* [アプリ内広告](in-app-ads.md)
* [アプリの広告キャンペーンを作成する](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)
