---
Description: パートナーセンターアカウントにユーザー、グループ、および Azure AD アプリケーションを追加できます。
title: パートナーセンターアカウントにユーザー、グループ、および Azure AD アプリケーションを追加する
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10、uwp、azure ad アプリケーション、aad、ユーザー、グループ、複数のユーザー、マルチユーザー
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1b156b396a1f14b4890a6be6b4259b7b2c87c9f2
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89162096"
---
# <a name="add-users-groups-and-azure-ad-applications-to-your-partner-center-account"></a>パートナーセンターアカウントにユーザー、グループ、および Azure AD アプリケーションを追加する

[パートナー](https://partner.microsoft.com/dashboard)センターの [**ユーザー** ] セクション ([**アカウントの設定**] の下) では、Azure Active Directory を使用して、パートナーセンターアカウントにユーザーを追加できます。 各ユーザーには、アカウントへのアクセスを定義するロール (またはカスタムのアクセス許可のセット) が割り当てられます。 また、ユーザーと[Azure AD アプリケーション](#azure-ad-applications)[のグループ](#groups)を追加して、パートナーセンターアカウントへのアクセス権を付与することもできます。

ユーザーをアカウントに追加したら、[アカウントの詳細の編集](#edit)、[ロールやアクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)の変更、[ユーザーの削除](#remove)を行うことができます。

> [!IMPORTANT]
> アカウントにユーザーを追加するには、最初に [パートナーセンターアカウントを組織の Azure Active Directory テナントに関連付ける](associate-azure-ad-with-partner-center.md)必要があります。 

ユーザーを追加する場合は、パートナーセンターアカウントへのアクセスを、 [ロールまたはカスタムアクセス許可のセット](set-custom-permissions-for-account-users.md)を割り当てることによって指定する必要があります。 

パートナーセンターのユーザー (グループと Azure AD アプリケーションを含む) はすべて、 [パートナーセンターアカウントに関連付けら](associate-azure-ad-with-partner-center.md)れている Azure AD テナントにアクティブなアカウントを持っている必要があることに注意してください。 ユーザーの管理は、1 テナントずつ行います。ユーザーを追加または編集するテナントの管理者アカウントでサインインする必要があります。 パートナーセンターで新しいユーザーを作成すると、そのユーザーのアカウントがサインイン先の Azure AD テナントに作成され、パートナーセンターでユーザーの名前を変更すると、組織の Azure AD テナントにも同じ変更が加えられます。

> [!NOTE]
> 組織で[ディレクトリ統合](/previous-versions/azure/azure-services/jj573653(v=azure.100))を使用してオンプレミスのディレクトリ サービスを Azure AD と同期させている場合は、新しいユーザー、グループ、Azure AD アプリケーションをパートナー センターに作成することはできません。 それらを表示してパートナー センターに追加するためには、あなた (またはオンプレミス ディレクトリ内の別の管理者) がそれらを直接オンプレミス ディレクトリに作成する必要があります。


<span id="users" />

## <a name="add-users-to-your-partner-center-account"></a>パートナーセンターアカウントにユーザーを追加する

パートナーセンターアカウントにユーザーを追加するには、[**アカウントの設定**] の [**ユーザー** ] ページにアクセスし、[ユーザーの追加] を選択し**ます。** このとき、対象の Azure AD テナントに管理者アカウントでサインインしている必要があります。 

### <a name="add-existing-users"></a>既存のユーザーを追加する 

組織のテナントに既に存在するユーザーを選択して、パートナーセンターアカウントへのアクセス権を付与することができます。 

<span id="from-directory" />

1.  歯車アイコン (パートナーセンターの右上隅の近く) を選択し、[ **開発者向け設定**] を選択します。 **[設定]** メニューで **[ユーザー]** を選択します。
2.  **[ユーザー]** ページで、**[ユーザーの追加]** を選択します。 
3.  表示された一覧から少なくとも 1 人のユーザーを選択します。 検索ボックスを使用して特定のユーザーを検索できます。
    > [!TIP]
    > パートナーセンターアカウントに複数のユーザーを追加する場合は、同じロールまたはカスタムアクセス許可のセットを割り当てる必要があります。 複数のユーザーを追加し、それぞれ異なるロールまはたアクセス許可を割り当てる場合は、ロールまたはカスタムのアクセス許可のセットごとに次の手順を繰り返します。
4.  ユーザーを選んだら、**[選択内容の追加]** をクリックします。
5.  [ **ロール** ] セクションで、選択したユーザーの [ロールまたはカスタマイズ](set-custom-permissions-for-account-users.md) されたアクセス許可を指定します。
6.  **[保存]** をクリックします。

### <a name="additional-methods-for-adding-users"></a>ユーザーを追加する別の方法

自分が作業している Azure AD テナントの [グローバル管理者](/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) のアクセス許可も持つマネージャーアカウントでサインインしている場合は、パートナーセンターアカウントにユーザーを追加するためのオプションが追加されます。 次のいずれかを選択する必要があります。

-   **既存のユーザーの追加**: 組織のディレクトリに既に存在するユーザーを選択し、上記の方法を使用してパートナーセンターアカウントへのアクセス権を付与します。
-   **新しいユーザーの作成**: 組織のディレクトリとパートナーセンターアカウントの両方に追加する新しいユーザーアカウントを作成します。
-   **外部ユーザーの招待**: 組織のディレクトリに現時点で含まれていないユーザーに、電子メールの招待を送信します。 パートナーセンターアカウントにアクセスするように招待され、Azure AD テナントに新しい [ゲストユーザー](/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b) アカウントが作成されます。

<span id="new-user" />

### <a name="create-new-users"></a>新しいユーザーを作成する

> [!IMPORTANT]
> 新しいユーザーを作成するには、全体管理者アカウントを使って Azure AD テナントにサインインする必要があります。

1.  [ **ユーザー** ] ページ ([ **アカウントの設定**] の下) で、[ **ユーザーの追加**] を選択し、[ **新しいユーザーの作成**] を選択します。
2.  新しいユーザーの姓、名、およびユーザー名を入力します。
3.  新しいユーザーが組織のディレクトリに [グローバル管理者アカウント](/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) を持つようにするには、[ **このユーザーを Azure AD のグローバル管理者に**する] チェックボックスをオンにして、すべてのディレクトリリソースを完全に制御できるようにします。 これでユーザーには、会社の Azure AD の全管理機能に対するフル アクセス権が与えられます。 組織のディレクトリにユーザーを追加して管理することができます (ただし、適切な [ロール/アクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)をアカウントに付与しない限り、パートナーセンターには含まれません)。 このチェック ボックスがオンの場合、ユーザーの **[パスワードの回復メール]** を入力する必要があります。
4.  **[このユーザーを、すべてのディレクトリ リソースに対してフル コントロールを保持する Azure AD の全体管理者として指定します]** チェック ボックスをオンにした場合は、ユーザーが自分のパスワードを回復するときに使用するメール アドレスを入力します。
5.  **[グループ メンバーシップ]** セクションで、新しいユーザーの所属先となるグループを選択します。
6.  [ **ロール** ] セクションで、ユーザーの [ロールまたはカスタマイズ](set-custom-permissions-for-account-users.md) されたアクセス許可を指定します。
7.  **[保存]** をクリックします。
8.  確認ページに、一時的なパスワードなどの新しいユーザーのログイン情報が表示されます。 必ずこの情報をメモして、新しいユーザーに提供してください。このページを閉じると、一時的なパスワードにはアクセスできなくなります。


<span id="email" />

### <a name="invite-outside-users"></a>外部ユーザーの招待

> [!IMPORTANT]
> 外部ユーザーを招待するには、全体管理者アカウントを使って Azure AD テナントにサインインする必要があります。

1.  [ **ユーザー** ] ページ ([ **アカウントの設定**] の下) で、[ **ユーザーの追加**] を選択し、[ **電子メールでユーザーを招待**] を選択します。
1.  少なくとも 1 つのメール アドレス (最大 10 個) をコンマまたはセミコロンで区切って入力します。
2.  [ **ロール** ] セクションで、ユーザーの [ロールまたはカスタマイズ](set-custom-permissions-for-account-users.md) されたアクセス許可を指定します。
3.  **[保存]** をクリックします。

ユーザーにはデベロッパー センター アカウントへの参加を求める招待メールが送られ、ユーザー用に新しい[ゲスト ユーザー](/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b) アカウントが Azure AD テナント内に作成されます。 当該のアカウントにアクセスするためには、各ユーザーが招待を承諾する必要があります。

招待を再送信する必要がある場合は、**[ユーザー]** ページでユーザーを見つけ、メール アドレス (または **[承認待ちの招待]** というテキスト) を選択します。 次に、ページの下部の **[招待状の再送信]** をクリックします。

> [!IMPORTANT]
> パートナーセンターのアカウントに参加するユーザー以外のユーザーには、他のユーザーと同じロールおよびアクセス許可を割り当てることができます。 ただし、外部ユーザーは、アプリを Microsoft Store に関連付けたり、パッケージを作成して Microsoft Store にアップロードするなどの特定のタスクを Visual Studio で実行できなくなります。 ユーザーがこれらのタスクを実行する必要がある場合、**[外部ユーザーの招待]** ではなく **[新しいユーザーの作成]** を選択します。 (これらのユーザーを既存の Azure AD テナントに追加しない場合、[新しいテナントを作成](../publish/associate-azure-ad-with-partner-center.md#create-a-brand-new-azure-ad-to-associate-with-your-partner-center-account)した後、そのテナントにそれらのユーザーの新しいユーザー アカウントを作成することができます)。 


### <a name="changing-a-users-directory-password"></a>ユーザーのディレクトリ パスワードを変更する

ユーザーの1人がパスワードを変更する必要がある場合、ユーザーアカウントの作成時に **パスワード回復の電子メール** を指定した場合は、自分でパスワードを変更することができます。 ユーザーのパスワードは、以下の手順に従って更新することもできます (ユーザーのパスワードを変更するには、Azure AD テナントに対して全体管理者アカウントでサインインしている必要があります)。 これを行うと、Azure AD テナントにおけるユーザーのパスワードが変更されると共に、パートナー センターへのアクセスに使用されるパスワードも変更されます。 

1.  **[アカウント設定]** の **[ユーザー]** ページから、編集したいユーザー アカウントの名前を選択します。
2.  ページ下部の **[Reset password]\(パスワードのリセット\)** ボタンを選択します。
3.  確認ページが表示され、一時的なパスワードなどのユーザーのログイン情報が通知されます。

    > [!IMPORTANT]
    >  必ずこの情報を印刷するかコピーして、ユーザーに渡してください。このページを離れた後は一時パスワードにアクセスできなくなります。

<span id="groups" />

## <a name="add-groups-to-your-partner-center-account"></a>パートナーセンターアカウントにグループを追加する

組織のディレクトリからパートナーセンターアカウントにグループを追加できます。 その場合、グループのメンバーであるユーザー全員が、グループに割り当てられた役割に関連付けられているアクセス許可で、デベロッパー センター アカウントにアクセスできるようになります。

### <a name="add-groups-from-your-organizations-directory"></a>組織のディレクトリからグループを追加する

1.  歯車アイコン (パートナーセンターの右上隅の近く) を選択し、[ **開発者向け設定**] を選択します。 **[設定]** メニューで **[ユーザー]** を選択します。
2. [ **ユーザー** ] ページで、[ **グループの追加**] を選択します。
2.  表示された一覧から少なくとも 1 つのグループを選択します。 検索ボックスを使用して特定のグループを検索できます。
    > [!TIP]
    > パートナー センター アカウントに追加するグループを複数選択する場合は、それらに同じロール (カスタム アクセス許可のセット) を割り当てる必要があります。 複数のグループを追加し、それぞれ異なるロールまはたアクセス許可を割り当てる場合は、ロールまたはカスタムのアクセス許可のセットごとに次の手順を繰り返します。

3.  グループを選んだら、**[選択内容の追加]** をクリックします。
4.  [ **ロール** ] セクションで、選択したグループの [ロールまたはカスタマイズ](set-custom-permissions-for-account-users.md) されたアクセス許可を指定します。 グループのすべてのメンバーは、個々のアカウントに関連付けられているロール/アクセス許可に関係なく、グループに適用したアクセス許可を持つパートナーセンターアカウントにアクセスできます。
5.  **[保存]** をクリックします。


### <a name="create-a-new-group-account-in-your-organizations-directory-and-add-it-to-your-partner-center-account"></a>組織のディレクトリに新しいグループアカウントを作成し、パートナーセンターアカウントに追加します。

パートナーセンターに新しいグループへのアクセスを許可する場合は、[ **ユーザー** ] セクションに新しいグループを作成できます。 新しいグループは、パートナーセンターアカウントだけではなく、組織のディレクトリに作成されることに注意してください。

1.  [ **ユーザー** ] ページ ([ **開発者設定**] の下) で、[ **グループの追加**] をクリックします。
2.  次のページで、 **[New group]\(新しいグループ\)** を選択します。
3.  新しいグループの表示名を入力します。
4.  グループの [ロールまたはカスタマイズ](set-custom-permissions-for-account-users.md) されたアクセス許可を指定します。 グループのすべてのメンバーは、個々のアカウントに関連付けられているロール/アクセス許可に関係なく、グループに適用したアクセス許可を持つパートナーセンターアカウントにアクセスできます。
5.  表示された一覧から、新しいグループに割り当てるユーザーを選びます。 検索ボックスを使用して特定のユーザーを検索できます。
6.  ユーザーの選択が完了したら、 **[選択項目の追加]** をクリックして、それらのユーザーを新しいグループに追加します。
7.  **[保存]** をクリックします。


<span id="azure-ad-applications" />

## <a name="add-azure-ad-applications-to-your-partner-center-account"></a>パートナーセンターアカウントに Azure AD アプリケーションを追加する

組織の Azure AD の一部であるアプリケーションまたはサービスにパートナーセンターアカウントへのアクセスを許可することができます。 これらの Azure AD アプリケーション ユーザー アカウントを使って、[Microsoft Store のサービス](../monetize/using-windows-store-services.md)によって提供される REST API を呼び出すことができます。


### <a name="add-azure-ad-applications-from-your-organizations-directory"></a>組織のディレクトリから Azure AD アプリケーションを追加する

1.  1.  歯車アイコン (パートナーセンターの右上隅の近く) を選択し、[ **開発者向け設定**] を選択します。 **[設定]** メニューで **[ユーザー]** を選択します。
2. **[ユーザー]** ページで、**[Azure AD アプリケーションの追加]** を選択します。
3.  表示された一覧から少なくとも 1 つの Azure AD アプリケーションを選択します。 検索ボックスを使用して特定の Azure AD アプリケーションを検索できます。
    > [!TIP]
    > パートナー センター アカウントに追加する Azure AD アプリケーションを複数選択する場合は、それらに同じロール (カスタム アクセス許可のセット) を割り当てる必要があります。 複数の Azure AD アプリケーションを追加し、それぞれ異なるロールまはたアクセス許可を割り当てる場合は、ロールまたはカスタムのアクセス許可のセットごとに次の手順を繰り返します。

4.  Azure AD アプリケーションの選択が完了したら、 **[選択項目の追加]** をクリックします。
5.  [ **ロール** ] セクションで、選択した Azure AD アプリケーションの [ロールまたはカスタマイズ](set-custom-permissions-for-account-users.md) されたアクセス許可を指定します。
6.  **[保存]** をクリックします。


### <a name="create-a-new-azure-ad-application-account-in-your-organizations-directory-and-add-it-to-your-partner-center-account"></a>組織のディレクトリに新しい Azure AD アプリケーションアカウントを作成し、パートナーセンターアカウントに追加します。

新しい Azure AD アプリケーションアカウントにパートナーセンターのアクセス権を付与する場合は、[ **ユーザー** ] セクションで作成できます。 これにより、パートナーセンターアカウントだけでなく、組織のディレクトリに新しいアカウントが作成されることに注意してください。

> [!TIP]
> その Azure AD アプリケーションの主な用途がパートナー センターの認証であり、それに直接アクセスするためのユーザーが不要であれば、 **[Reply URL]\(応答 URL\)** と **[App ID URI]\(アプリ ID/URI\)** には、任意の有効なアドレスを入力してかまいません (ただし、ディレクトリ内の他の Azure AD アプリケーションによって使用されていない値)。

1.  **[アカウント設定]** の **[ユーザー]** ページから **[Add Azure AD applications]\(Azure AD アプリケーションの追加\)** を選択します。
2.  次のページで、 **[New Azure AD application]\(新しい Azure AD アプリケーション\)** を選択します。
3.  新しい Azure AD アプリケーションの**応答 URL** を入力します。 これは、Azure AD アプリケーションにユーザーがサインインして使用するための URL です ("アプリの URL" や "サインオン URL" と呼ばれることもあります)。 **応答 URL** は 256 文字未満、かつディレクトリ内で一意であることが必要です。
4.  新しい Azure AD アプリケーションの**アプリ ID/URI** を入力します。 これは、Azure AD アプリケーションの論理識別子であり、シングル サインオン要求を Azure AD に送るときに提供されます。 **[アプリ ID URI]** は、ディレクトリ内の各 Azure AD アプリケーションで一意の値する必要があります。またこの URI は、256 文字までにする必要があります。 **アプリ ID URI**の詳細については、「 [Azure Active Directory とアプリケーションの統合](/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#changing-the-application-registration-to-support-multi-tenant)」を参照してください。
5.  [ **ロール** ] セクションで、Azure AD アプリケーションの [ロールまたはカスタマイズ](set-custom-permissions-for-account-users.md) されたアクセス許可を指定します。
6.  **[保存]** をクリックします。

Azure AD アプリケーションを追加または作成したら、 **[ユーザー]** セクションに戻り、アプリケーション名を選択して、アプリケーションの設定 (テナント ID、クライアント ID、応答 URL、アプリ ID/URI など) を確認することができます。

> [!NOTE]
> [Microsoft Store サービス](../monetize/using-windows-store-services.md)が提供する REST API を使用する場合は、サービスへの呼び出しの認証に使用する Azure AD アクセス トークンを取得するために、このページに表示されているテナント ID とクライアント ID の値が必要になります。   

<span id="manage-keys" />

### <a name="manage-keys-for-an-azure-ad-application"></a>Azure AD アプリケーションのキーを管理する

Microsoft Azure AD でのデータの読み取り/書き込みを Azure AD アプリケーションで行うには、キーが必要です。 パートナーセンターで情報を編集することで、Azure AD アプリケーションのキーを作成できます。 不要になったキーを削除することもできます。

1.  **[アカウント設定]** の **[ユーザー]** ページから Azure AD アプリケーションの名前を選択します。
    > [!TIP]
    > Azure AD アプリケーションの名前をクリックすると、その Azure AD アプリケーションのアクティブ キーがすべて表示されます。また、キーが作成された日付やキーの有効期限が切れる日付も表示されます。 不要になったキーを削除するには、**[削除]** をクリックします。

2.  新しいキーを追加するには、 **[Add new key]\(新しいキーを追加\)** を選択します。
3.  **クライアント ID**と**キー**値を示す画面が表示されます。
    > [!IMPORTANT]
    > 必ずこの情報を印刷またはコピーしてください。このページを閉じると、この情報にはアクセスできなくなります。

4.  さらにキーを作成したい場合は、 **[Add another key]\(別のキーを追加\)** を選択します。

<span id="edit" />

## <a name="edit-a-user-group-or-azure-ad-application"></a>ユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションの編集

パートナーセンターアカウントにユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションを追加した後、アカウント情報を変更することができます。 

> [!IMPORTANT]
> [ロールまたはアクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)に加えられた変更は、パートナーセンターへのアクセスにのみ影響します。 その他の変更 (ユーザーの名前またはグループメンバーシップの変更、Azure AD アプリケーションの応答 URL、アプリ ID URI の変更など) はすべて、パートナーセンターアカウントに加えて、組織の Azure AD テナントにも反映されます。 

1.  [ **ユーザー** ] ページ ([ **アカウントの設定**] の下) で、編集するユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションアカウントの名前を選択します。
2.  必要な変更を施します。 編集できる項目は次のとおりです。
    -   **ユーザー**の場合は、ユーザーの姓、名、またはユーザー名を編集できます。 また、**[グループ メンバーシップ]** セクションで、グループを選ぶまたは選択を解除して、ユーザーのグループ メンバーシップを更新することもできます。
    -   **グループ**の場合は、グループの名前を編集できます。 (グループ メンバーシップを更新するには、グループに追加またはグループから削除するユーザーを編集し、**[グループ メンバーシップ]** セクションを変更します。)
    -   **Azure AD アプリケーション**の場合は、**[応答 URL]** または **[アプリケーション ID/URI]** に新しい値を入力できます。
    これらの変更は、組織のディレクトリとパートナーセンターアカウントで行われることに注意してください。
3.  パートナーセンターへのアクセスに関連する変更については、適用するロールを選択または選択解除するか、[ **アクセス許可のカスタマイズ** ] を選択して必要な変更を行います。 これらの変更は、パートナーセンターへのアクセスにのみ影響し、組織の Azure AD テナント内のアクセス許可は変更されません。
3.  **[保存]** をクリックします。


## <a name="view-history-for-account-users"></a>アカウント ユーザーの履歴の表示

アカウント所有者は、所有者がアカウントに追加した任意のユーザーに関する詳細な閲覧履歴を参照できます。

[ **ユーザー** ] ページ ([ **アカウントの設定**] の下) で、閲覧の履歴を確認するユーザーの [ **最後のアクティビティ** ] の下に表示されるリンクを選択します。 ユーザーが過去 30 日間にアクセスしたすべてのページの URL を参照できます。

<span id="remove" />

## <a name="remove-users-groups-and-azure-ad-applications"></a>ユーザー、グループ、および Azure AD アプリケーションの削除

パートナーセンターアカウントからユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションを削除するには、[**ユーザー** ] ページで、名前によって表示される [**削除**] リンクを選択します。 削除することを確認した後、そのユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションは、パートナーセンターアカウントにアクセスできなくなります (後でもう一度追加しない限り)。

> [!IMPORTANT]
> ユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションを削除すると、パートナーセンターアカウントにアクセスできなくなります。 組織のディレクトリからユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションを削除することは **ありません** 。

 