---
description: パートナーセンターには、テスト担当者がアプリをパブリックに提供する前に試すことができるいくつかのオプションが用意されています。
title: ベータ テストとターゲット配布
ms.assetid: 38E4ED22-D6C1-40D8-9B16-6B3E51BD962E
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, ベータ テスト, 限定配布, ベータ, ベータ版, テスト, テスター
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0d383e5725d7a26283675740d7646fc26fdb537d
ms.sourcegitcommit: a3bbd3dd13be5d2f8a2793717adf4276840ee17d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93031205"
---
# <a name="beta-testing-and-targeted-distribution"></a>ベータ テストとターゲット配布

どれほど慎重にアプリをテストしても、他のユーザーに使用してもらうという現実世界のテストには及びません。 テスターは、開発者が見落とした問題を発見する場合があります。スペル ミスや混乱を招くアプリの流れだけでなく、アプリのクラッシュの原因となるエラーも発見します。 その後、申請を一般にリリースする前にそれらの問題を修正する機会が得られ、最終的な製品の完成度が高まります。 

パートナーセンターには、テスト担当者がアプリをパブリックに提供する前に試すことができるいくつかのオプションが用意されています。

どの方法を選んでも、アプリのベータ テストを行う際は以下の点に留意してください。

- テスターがアプリをダウンロードした後で、アプリへのアクセスを取り消すことはできません。 アプリをダウンロードした後、テスターは継続してアプリを使うことができ、その後公開したすべての更新プログラムを入手できます。
- テスターからフィードバックを収集する方法を決定する必要があります。 テスターがメール (または、機密性が問題とならない場合は[フィードバック Hub](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md)) から簡単にフィードバックを提供できるリンクを用意することをお勧めします。 
- 使用状況レポートや安定性レポート、テスターが残した評価やレビューなど、アプリの[分析レポート](analytics.md)を確認できます。
- テスターにアプリを配布するときには、アドオンを含めることができます。 通常テスターにはアドオンについて課金しないため、 [プロモーション コードを生成](generate-promotional-codes.md)してテスターに配布することでアドオンを無料で使えるようにするか、テスト中はアドオンの価格を **無料** に設定することができます (この場合、アプリを他のユーザーに公開する前に、アドオンの新しい申請を作成して価格を変更してください)。 各アドオンは Microsoft アカウントごとに 1 回のみ購入できるため、同じテスターが入手プロセスにおいてアドオンを複数回テストすることはできません。 
- いつでも新しいパッケージを含む新しい申請を作成して、アプリの更新バージョンをテスターに提供できます。 テスターは、更新プロセスが認定プロセスを経た後、元のパッケージと同じように更新プログラムを入手できるようになりますが、他のユーザーは入手できません (アプリを **[Private audience]** (プライベート対象ユーザー) から **[Public audience]** (パブリック対象ユーザー) に移動したり、入手できるグループのメンバーシップを変更したりした後を除く)。

## <a name="private-audience"></a>プライベート対象ユーザー

一般ユーザーより前にテスターがアプリを使えるようにし、他のユーザーには登録情報が表示されないようにする場合、 [[表示]](choose-visibility-options.md) (申請の **[価格と使用可能状況]** ページ) で **[Private audience]** (プライベート対象ユーザー) を使います。 アプリをテスターに配布すると同時に、他のユーザーが直接リンクを入力しても Store 登録情報をまったく参照できないようにするには、この方法しかありません。 

**プライベートオーディエンス** オプションは、アプリを公開対象ユーザーに発行していない場合にのみ使用できます。 このオプションは、任意の OS バージョンを対象とするアプリで使用できますが、テスト担当者は、Windows 10 バージョン1607以降 (Xbox One を含む) を実行している必要があります。また、指定した電子メールアドレスに関連付けられた Microsoft アカウントでサインインする必要があります。

詳しくは、「[プライベート対象ユーザー](choose-visibility-options.md#audience)」をご覧ください。


## <a name="package-flights"></a>パッケージ フライト

アプリを既に公開している場合は、パッケージ フライトを作成して、異なるパッケージのセットを指定したユーザーに配布できます。 同じアプリについて複数のパッケージ フライトを作成し、別のグループのユーザーと共に使用することもできます。 この方法は、さまざまなパッケージを同時に試す場合に適しています。パッケージをすべてのユーザーに配布する準備が整ったら、フライトのパッケージをフライト以外の申請に切り替えることができます。

パッケージ フライトは、どの OS バージョンをターゲットとするアプリでも使うことができますが、テスターは Windows.Desktop ビルド 10586 以降、Windows.Mobile ビルド 10586.63 以降、Xbox One を実行している場合のみアプリを入手できます。

詳しくは、「[パッケージ フライト](package-flights.md)」をご覧ください。


<span id="hide" />

## <a name="hiding-the-app-in-the-store-and-using-promotional-codes"></a>アプリをストアに表示しないで、プロモーション コードを使用する

このオプションを使用すると、アプリの配布を特定のテスト担当グループのみに限定しながら、他のユーザーがストア内のアプリを検出できないようにしたり (プロモーションコードを使用せずに取得したりすることはできません)、別の方法を使用できます。 ただし、プライベート対象ユーザー オプションとは異なり、他のユーザーが直接リンクを知っている場合はアプリの登録情報を参照できる可能性があります。 申請の機密性が重要な場合は、代わりにプライベート対象ユーザーに公開することをお勧めします。

アプリを非表示にしてプロモーション コードを使う方法は、どの OS バージョンをターゲットとするアプリでも使うことができますが、テスターは Windows 10 を実行している場合にのみアプリを入手できます。

このオプションを使用するには、次のことが必要です。

- **[価格と使用可能状況]** ページの **[表示]** セクションにある [[Discoverability]](choose-visibility-options.md#discoverability) (見つけやすさ) で、 **[この製品を Microsoft Store で提供しますが、検索はできないようにします]** を選択します。 **[購入の停止: 直接リンクを知っているユーザーは製品のストア登録情報を表示できます。ただし、製品をダウンロードできるのは、以前にその製品を所有していたか、またはプロモーション コードを持っている場合で、かつ Windows 10 デバイスを使用している場合のみです。]** のオプションを選択します。 
- アプリが認定に合格したら、アプリの[プロモーション コードを生成](generate-promotional-codes.md)し、テスターに配布します。 1 つのアプリに対して、6 か月間に最大 1,600 回分の引き換えを行うコードを生成できます。 これらのコードは、アプリの登録情報への直接リンクをテスターに提供します。申請の作成時にアプリに価格を設定していた場合でも、テスターは無料でアプリをダウンロードできます。
- 一般ユーザーにアプリを提供する準備が整ったら、新しい申請を作成し、 **[表示]** オプションを **[この製品を Microsoft Store で提供し、検索可能にします]** に変更します (他に必要な変更があれば実行します)。


## <a name="targeted-distribution-with-a-link-to-your-apps-listing"></a>アプリの登録情報へのリンクを使ったターゲット配布

上記のオプションとは異なり、このオプションは Windows Phone 8.1 および Windows 10 (ただし、Windows 8 .x は除きます) を実行しているユーザーにのみ使うことができます。 Microsoft Store の検索や参照によってアプリを見つけることはできませんが、Store 登録情報への直接リンクを知っているユーザーであれば、Windows Phone 8.1 以前または Windows 10 を実行しているデバイスでアプリをダウンロードできます。 テスターが無料でアプリをダウンロードできるようにするためには、アプリの価格を **[無料]** に設定する必要がある点に注意してください。

このオプションを使用するには、次のことが必要です。
- **[価格と使用可能状況]** ページの **[表示]** セクションにある [[Discoverability]](choose-visibility-options.md#discoverability) (見つけやすさ) で、 **[この製品を Microsoft Store で提供しますが、検索はできないようにします]** を選択します。 **[直接リンクのみ: 製品の説明ページへの直接リンクを知っているユーザーのみが、製品をダウンロードできます (ただし、Windows 8.x ではダウンロードできません)。]** というオプションを選択します。
- 製品が公開されたら、リンク ( [[アプリ ID] ページ](view-app-identity-details.md)の **URL** ) をテスターに配布してテストできるようにします。
- 一般ユーザーにアプリを提供する準備が整ったら、新しい申請を作成し、 **[表示]** オプションを **[この製品を Microsoft Store で提供し、検索可能にします]** に変更します (他に必要な変更があれば実行します)。

> [!IMPORTANT]
> 2018年10月31日の時点で、新しく作成された製品には Windows Phone 8. x 以前を対象とするパッケージを含めることはできません。 詳細については、こちらの [ブログ投稿](https://blogs.windows.com/windowsdeveloper/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store)を参照してください。

## <a name="targeted-distribution-to-windows-phone-customers-with-specified-email-addresses"></a>指定したメール アドレスを持つ Windows Phone ユーザーへのターゲット配布

> [!IMPORTANT]
> このオプションは、新しい申請には使用できません。 Windows Phone 8.1 以前をターゲットとするアプリにこのオプションを選択したことがある場合は、そのアプリの使い続けることができます。 新しい申請を作成することで、テスターの一覧 (最大 10,000 人) に変更を加えることができます。 

このオプションを使うと、指定したメール アドレスを持つユーザーが、登録情報への直接リンクを使うことでアプリをダウンロードできます (Windows Phone 8.1 以前を実行しているデバイスでのみ)。 他のユーザーは、リンクを知っていてもアプリをダウンロードすることができず、検索や参照によって Microsoft Store でアプリを見つけることはできません。 テスターがアプリをダウンロードするには、リンク ( [[アプリ ID] ページ](view-app-identity-details.md)の **URL** ) を伝える必要があります。また、テスターは、開発者が入力したメール アドレスに関連付けられている Microsoft アカウントでサインインしている必要があります。 [プロモーション コードを生成](generate-promotional-codes.md)することにより、Windows 10 デバイスを使っているテスターがアプリを入手できるようにすることもできます。アプリのプロモーション コードを持っているユーザーは、開発者がここにメール アドレスを入力しなくても、Windows 10 デバイスにアプリをダウンロードすることができます。
