---
description: パートナーセンターで新しいアプリを作成するための最初の手順は、アプリ名を予約することです。 ここでは、アプリ名を予約する方法について説明し、優れたアプリ名を選ぶための推奨事項を紹介します。
title: 名前の予約によるアプリの作成
keywords: windows 10, uwp, 名前の予約, アプリ名, アプリの名前, 名前, 製品名, 名前付け, 予約名, タイトル, 名前, 題名
ms.assetid: 6DC58A9A-DF47-4652-8D13-0AC9289F5950
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d6f9a91bf15f665dec604aacc32c12026756d9c4
ms.sourcegitcommit: a3bbd3dd13be5d2f8a2793717adf4276840ee17d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93032835"
---
# <a name="create-your-app-by-reserving-a-name"></a>名前の予約によるアプリの作成

[パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/dashboard)で新しいアプリを作成するための最初の手順は、アプリ名を予約することです。 各予約名 (アプリの *タイトル* と呼ばれることもあります) は、Microsoft Store 全体で一意でなければなりません。

アプリの構築をまだ開始していない場合でも、アプリの名前を予約することができます。 他のユーザーが名前を使用できないように、できるだけ早くこの設定を行うことをお勧めします。 その名前の予約を維持sるには、3 か月以内にアプリを申請する必要がある点に注意してください。

[アプリのパッケージをアップロード](upload-app-packages.md)するには、アプリに予約した名前と [**Package/Properties/DisplayName**](/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-displayname) の値が一致している必要があります。 アプリのパッケージを作成するために Microsoft Visual Studio を使う場合は、この属性が自動的に入力されます。

> [!IMPORTANT]
> アプリに追加の名前を予約することができます。また、最初にパートナーセンターでアプリを作成するときに予約されているものではなく、アプリの発行済みバージョンで使用することを選択できます。 ただし、ここで入力する最初の名前は、アプリの [id の詳細](view-app-identity-details.md) **(パッケージファミリ名 (PFN) など)** で使用されることに注意してください。 これらの値は一部のユーザーに表示される場合があり、変更することはできないため、予約する名前がこの用途に適していることを確認してください。


## <a name="create-your-app-by-reserving-a-new-name"></a>新しい名前の予約によるアプリの作成

名前を予約することは、パートナーセンターでアプリを作成するための最初の手順です。 

1.  **[概要]** ページで、 **[新しいアプリの作成]** をクリックします。
2.  使う名前をテキスト ボックスに入力して、 **[使用可能か確認]** を選びます。 名前が利用可能な場合は、緑色のチェック マークが表示されます  (入力した名前が他の開発者によって既に予約または使用されている場合は、名前が利用できないことを示すエラー メッセージが表示されます)。
3.  **[製品名の予約]** をクリックします。

これにより名前が予約され、準備ができたときに[申請](app-submissions.md)を開始することができます。 

> [!NOTE]
> 名前を予約するときに、その名前のアプリが Microsoft Store の登録情報にない場合でも、予約できないことがあります。 これは多くの場合、他の開発者がアプリのために既にその名前を予約していて、そのアプリをまだ申請していないことが原因です。 自分が商標などの法的権利を持っている名前を予約できない場合や、Microsoft Store 内でその名前を使っている別のアプリを見つけた場合は、[Microsoft にお知らせください](https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.html)。

名前を予約した後は、そのアプリを 3 か月以内に申請します。 3 か月以内にアプリを申請しない場合、名前の予約は期限切れになり、他の開発者がアプリにその名前を使うことができるようになります。 期限切れの名前でアプリを申請しようとすると、エラーが発生する可能性があります。


## <a name="choosing-your-apps-name"></a>アプリ名の選択

アプリ用に適切な名前を選ぶことは、重要な作業です。 ユーザーの興味を引き、アプリについてもっと知りたくなるような名前を選んでください。 優れたアプリ名を選ぶためのヒントを次にいくつか紹介します。

-   **短い名前にする。** ほとんどの場合、アプリの名前を表示する場所は限られているので、できるだけ短い名前を使うことをお勧めします。 アプリには最大 256 文字の名前を付けることができますが、長い名前は常にユーザーに対して最後まで表示されません。
    > [!NOTE]
    > さまざまな場所に実際に表示できる文字の数は、割り当てられている長さと、アプリ名に使われている文字の種類によって異なります。 たとえば、Windows で使われている Segoe UI フォントの場合、10 個の "W" が入る幅に約 30 個の "I" が入ります。 このような違いがあるため、アプリをテストして、その名前がタイルに表示されていること (アプリ名をオーバーレイする場合)、検索結果、アプリ自体の中で確認してください。 さらに、アプリを提供する各言語についても考慮します。 東アジアの文字はラテン文字よりも幅広である場合が多く、表示文字数も少なくなる点に注意してください。
-   **独自の名前にする。** 既にある別のアプリと間違えられることのないよう、区別しやすいアプリ名を選ぶようにします。
-   **他者が登録した商標名を使わない。** 予約した名前が商標などの法的権利を侵害していないことを確認してください。 その名前が他者によって商標登録されている場合は、侵害が通報され、その名前の使用を続行できなくなることがあります。 アプリの公開後にこの問題が発生した場合は、アプリがストアから削除されます。 また、もう一度認定用に[アプリを提出](app-submissions.md)する前に、アプリ名を変更し、アプリとコンテンツ全体にわたって名前の記載や表示をすべて変更する必要があります。
-   **区別のための情報を名前の末尾に追加しない。** 複数のアプリを区別するための情報が名前の末尾に追加されていると、長い名前の場合は特に、その情報をユーザーが見落としかねません。その結果、すべてのアプリが同じ名前に見える可能性があります。 これが避けられない場合は、別のロゴとアプリイメージを使用して、アプリを別のアプリと区別しやすくします。
-   **名前に絵文字を含めないでください。** 絵文字やその他のサポートされていない文字が含まれる名前を予約することはできません。


## <a name="manage-additional-app-names"></a>追加のアプリ名の管理

パートナーセンターの各アプリの [アプリの **管理** ] セクションの [ **アプリ名の管理** ] ページで、追加の名前を追加して管理できます。

アプリを複数の言語で提供し、言語ごとに異なる名前を使う場合などに、同じアプリに複数の名前を予約しておきたいことがあります。 アプリの名前を完全に変更する場合は、追加の名前を予約する必要があります。

このページでは、予約したが使う必要がなくなった名前を削除することもできます。

詳しくは、「[アプリ名の管理](manage-app-names.md)」をご覧ください。

 

 
