---
Description: さまざまなオペレーティング システムを対象とするパッケージを提供する場合、対象のオペレーティング システムごとにストア登録情報の一部をカスタマイズするオプションがあります。
title: プラットフォーム固有のストア登録情報の作成
ms.assetid: 5BE66BE2-669C-49E0-8915-60F1027EF94A
ms.date: 09/24/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, カスタマイズ, 登録情報, 説明, 以前
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b0008095ac027a1ef1d17b655610a3ad50a6596b
ms.sourcegitcommit: eda7bbe9caa9d61126e11f0f1a98b12183df794d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91220505"
---
# <a name="create-platform-specific-store-listings"></a>プラットフォーム固有のストア登録情報の作成


以前に発行されたアプリに異なるオペレーティングシステムを対象とするパッケージが含まれている場合は、以前のバージョンの OS (Windows 8.x 以前および/または Windows Phone 8.x 以前) で、ストアの一覧の一部をカスタマイズすることもできます。 

Windows 10 (Xbox を含む) のお客様には、常に既定の [ストアの一覧](create-app-store-listings.md)が表示されます。 以前のバージョンの OS をサポートするパッケージを使用して既にアプリを発行している場合を除き、プラットフォーム固有のストアの一覧を作成するオプションは表示されません。 

> [!IMPORTANT]
> Windows Phone 8. x SDK を使用してビルドされた新しい XAP パッケージをアップロードすることはできなくなりました。 既に XAP パッケージと共にストアに格納されているアプリは、引き続き Windows 10 Mobile デバイスで動作します。 詳細については、こちらの [ブログ投稿](https://blogs.windows.com/windowsdeveloper/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store)を参照してください。

プラットフォーム固有のストアの一覧は、1つの OS バージョンでのみ表示される機能を説明する場合や、特定の OS に固有のスクリーンショット (デバイスの種類に依存しない) を提供する場合に便利です。

> [!NOTE]
> ある言語でプラットフォーム固有の Store 登録情報を作成しても、アプリがサポートする他の言語でプラットフォーム固有の Store 登録情報が作成されることはありません。 プラットフォーム固有の Store 登録情報は、言語ごとに別個に作成する必要があります。 また、プラットフォーム固有の一覧の [データを一覧表示してインポートおよびエクスポート](import-and-export-store-listings.md) することはできません。


## <a name="creating-a-platform-specific-store-listing"></a>プラットフォーム固有のストア登録情報の作成

**ストアの一覧**ページの上部で、以前に発行されたアプリに以前の OS バージョンをサポートするパッケージが含まれている場合 (Windows 8.x 以前および/または Windows Phone 8.x 以前)、[**プラットフォーム固有のアプリストアを作成する**] を選択できます。 このオプションを選択すると、申請でサポートされているターゲット OS のバージョンを選択するよう求められます。 アプリが対象とする以前のすべての OS バージョンに対してプラットフォーム固有のストアの一覧を作成したら、別の選択を行うことはできません。

既定の (Windows 10) ストアの一覧を開始点として使用できます。これにより、既定のストアの一覧に入力した該当するテキストとイメージが表示されます。保存する前に、必要な変更を加えることができます。 必要に応じて、完全に空のストア登録情報から始めることもできます。

**[続行]** をクリックすると、作成したプラットフォーム固有のストア登録情報を表示するセクションが **[ストア登録情報]** ページに追加されます。 このセクションには、**[説明]** (必須)、**[今回のバージョンでの新機能]**、**[スクリーンショット]**、**[アプリ タイル アイコン]**、**[アプリの機能]**、**[追加のシステム要件]** を指定する独自のフィールド セットが表示されます。 既定のストア登録情報と同じ情報であっても、カスタムのストア登録情報で情報を表示するすべてのフィールドに情報を入力してください。 これらのフィールドのいずれかを空白のままにした場合、カスタムのストア登録情報の該当するフィールドには情報が表示されません。

> [!IMPORTANT]
> Store 登録情報の [[追加情報]](create-app-store-listings.md#additional-information) セクションのフィールドを別の OS バージョン用にカスタマイズすることはできません。
> 
> さらに、既定の [[Store 登録情報]](create-app-store-listings.md) ページのフィールドの一部は Windows 10 のユーザーにしか適用されないため、プラットフォーム固有の Store 登録情報の作成時には、同じオプションがすべて表示されるわけではありません。 たとえば、トレーラーは Windows 10 バージョン 1607 以降のユーザーにしか表示されないため、プラットフォーム固有の Store 登録情報にトレーラーを追加することはできません。 

必要に応じてプラットフォーム固有の一覧を引き続き編集して、特定の OS バージョンの顧客に変更を加えることができます。


## <a name="removing-a-platform-specific-store-listing"></a>プラットフォーム固有のストア登録情報の削除

プラットフォーム固有の Store 登録情報を作成した後、そのオペレーティング システムではユーザーに既定の Store 登録情報を表示することにした場合は、その登録情報の横にある **[削除]** リンクを選択します。

それらのユーザーに既定の Store 登録情報を表示することを確認したら、**[OK]** を選択します。 プラットフォーム固有の Store 登録情報 (登録されていたすべての言語について) 削除すると、その OS バージョンのユーザーには既定の Store 登録情報が表示されます。 考えが変わった場合は、上記の手順に従ってそのオペレーティング システム用の別のプラットフォーム固有の Store 登録情報を作成できます。
 

 




