---
Description: Microsoft Store に公開したアプリまたはアドオンのプロモーション コードを生成できます。
title: プロモーション コードを生成する
ms.assetid: 9B632266-64EC-4D62-A4C4-55B6643D8750
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, プロモーション コード, promo code, トークン, token
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 257e04dc70bd93fc262305f1ae0e4915b75bd159
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89157976"
---
# <a name="generate-promotional-codes"></a>プロモーション コードを生成する


[パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/dashboard) では、Microsoft Store で公開したアプリまたはアドオンのプロモーションコードを生成できます。 プロモーション コードは、影響力を持つユーザーにアプリまたはアドオンへの無料アクセスを提供する簡単な方法です。 また、アプリやアドオンへの無料アクセスをユーザーに提供する顧客サービスのシナリオに対応するため、または Windows 10 の[ベータ テスト](beta-testing-and-targeted-distribution.md)のために、プロモーション コードを使うこともできます。 

各プロモーションコードには、対応する一意の引き換え URL があります。これは、顧客がコードを利用し、Microsoft Store からアプリまたはアドオンをインストールするためにクリックすることができます。  ユーザーがプロモーション コードを利用してアプリをインストールするには、アプリが[アプリの認定プロセス](the-app-certification-process.md)の最終的な公開フェーズに合格する必要があります。

単一使用コードを生成する (または各顧客に1つのコードを配布する) ことができます。また、指定した数の顧客によって複数回使用できるコードを生成することもできます。

> [!TIP]
> [ターゲット プッシュ通知](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md)を使うと、特定のユーザーのセグメントにプロモーション コードを配布できます。 この場合は、複数のユーザーに同じコードの使用が許可されるプロモーション コードを用意してください。


## <a name="promotional-code-policies"></a>プロモーション コードのポリシー

プロモーション コードの次のポリシーに注意してください。

-   プロモーション コードは、Microsoft Store に公開したどのアプリまたはアドオンに対しても (サブスクリプション アドオンを除いて) 生成できます。 ユーザーは、アプリまたはアドオンがサポートしている任意のバージョンの Windows でコードを利用できます。
-   ゲームの場合:
    - 1試合あたり最大5000のキャンペーンコードを生成できます。
    - ゲーム用に生成されたプロモーションコードが期限切れになることはありません。
- 他のすべての種類のアプリまたはアドオンの場合:
    - 6か月にわたり、最大1600の1回の使用キャンペーンコードを生成することも、引き換えの合計が1600を超えないように複数の使用コードを作成することもできます。
    - 6か月の期間は、最初のプロモーションコードを生成した時点から開始され、コードで以前の有効期限を設定したかどうかに関係なく、6か月間継続します。
    - 既存の6か月の期間中に作成されたコードは、期間の終了後に期限切れになった場合でも、その期間内に生成されたコードの数に対してカウントされます (たとえば、6か月の期間が終了したときにコードを生成した場合は、作成から6か月が経過しても
-   「[アプリ開発者契約](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)」で規定されている要件に従う必要があります (セクション 3k「**プロモーション コード**」を含む)。

> [!NOTE]
> お客様がアプリを利用できない場合でも、プロモーションコードを使用できます (つまり、[この製品を利用可能にする] を選択しており、停止の取得によって **ストアで検出できない** 場合 **: 直接リンクを使用しているお客様は、製品のストアリストを参照できますが、以前に製品を所有していた場合、またはプロモーションコードを持っ** ていて、送信者の [探索](choose-visibility-options.md#discoverability) 可能セクションで Windows 10 このオプションを使用すると、お客様は製品をプロモーションコードで入手するために、Windows 10 (Xbox を含む) を使用する必要があります。


## <a name="order-promotional-codes"></a>プロモーション コードの注文

アプリまたはアドオンのプロモーションコードを注文するには、次のようにします。

1.  [パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/dashboard)の左側のナビゲーションメニューで、[**惹き**] を展開し、[**プロモーションコード**] を選択します。

2.   **[プロモーション コード]** ページで、**[注文コード]** をクリックします。

3.  **[新しいプロモーション コードの注文]** ページで、次を入力します。
    -   コードを生成するアプリまたはアドオンを選びます。 (サブスクリプション アドオンのプロモーション コードを生成することはできません)。
    -   注文の名前を指定します。 この名前は、プロモーション コードの利用状況データを確認するときに、異なるコードの注文を区別するために使うことができます。
    -   注文の種類を選択します。 それぞれ 1 回ずつ使用できるプロモーション コードのセットを生成することも、複数回使用できる 1 つのプロモーション コードを生成することもできます。
    -   注文するコードの数を指定するか (コードのセットを生成する場合)、コードを引き換えることができる回数を指定します (複数回使用できる 1 つのコードを生成する場合)。
    -   プロモーション コードがアクティブになる時期を指定します。 特定の開始日時を選ぶには、**[コードは直ちにアクティブになります]** チェック ボックスをオフにします。 そうしないと、コードはすぐにアクティブになります (ただし、お客様がコードを使用するには、製品が発行プロセスを完了している必要があります)。
    -   プロモーション コードの期限が切れる時期を指定します。 有効期限として 6 か月より前の特定の日時を選ぶには、**[コードの期限が 6 か月後に切れます]** チェック ボックスをオフにします。

4.  **[注文コード]** をクリックします。 **[プロモーション コード]** ページに戻ります。そのアプリ用のプロモーション コードをまとめた表に、新しい注文が表示されます。


## <a name="download-and-distribute-promotional-codes"></a>プロモーション コードのダウンロードと配布

処理されたプロモーション コードの注文書をダウンロードし、ユーザーにコードを配布するには、次の手順を実行します。

1.  [パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/dashboard)の左側のナビゲーションメニューで、[**惹き**] を展開し、[プロモーションコード] を選択し**ます。**
2.  プロモーション コードの注文の **[ダウンロード]** リンクをクリックし、生成されたファイルをコンピューターに保存します。 このファイルには、プロモーション コードの注文に関する情報がタブ区切り値 (.tsv) の形式で含まれています。
3.  .tsv ファイルを好みのエディターで開きます。 最適な操作性のためには、Microsoft Excel など、表形式でデータを表示できるアプリケーションで .tsv ファイルを開くことをお勧めしますが、 任意のテキスト エディターでファイルを開くこともできます。

    ファイルにはコードごとに、次の列からなるデータが含まれています。

    -   **製品名**: このコードが関連付けられているアプリまたはアドオンの名前。
    -   **注文名**: コードが生成された注文の名前。
    -   **[プロモーション コード]**: コードそのものです。 ハイフンで区切られた英数字の 5 x 5 の文字列です。 たとえば、DM3GY-M2GYM-6YMW6-4QHHT-23W2Z のようになります。
    -   **購入 URL**: ユーザーがコードを引き換えてアプリまたはアドオンをインストールするために使う URL。 URL の形式は次のとおりです: https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=532540&mstoken=&lt ;p romotional_code>
    -   **開始日**: このコードがアクティブになる日付。
    -   **[有効期限]**: このコードの有効期限が切れる日付。
    -   **[コード ID]**: このコードの一意の ID。
    -   **注文 ID**: このコードが生成された注文の一意の ID。
    -   **指定**: コードの提供先のユーザーを追跡するために使用できる空のフィールド。
    -   **利用可能**: (ファイルが生成された時点での) コードを引き換えることができる回数。
    -   **引き換え済み**: (ファイルが生成された時点での) コードが引き換えられた回数。

4.  引き換え用の URL を任意の通信手段でユーザーに配布します (ターゲット通知、メール、SMS メッセージ、印刷されたカードなど)。 次の内容を伝えることをお勧めします。
    -   どのアプリまたはアドオン用のプロモーション コードであるかについての説明と、必要に応じて、このコードがユーザーに送られた理由についての説明。
    -   コードの引き換え用 URL。
    -   ユーザーが引き換え用 URL にアクセスし、Microsoft アカウントでログインし、アプリをダウンロードしてインストールするための操作方法。


## <a name="code-redemption-user-experience"></a>コード利用のユーザー エクスペリエンス

顧客にプロモーションコード (またはその引き換え URL) を配布した後は、URL をクリックして製品を無料で入手できます。 コード引き換え用 URL をクリックすると、認証済みの **[コードの適用]** ページ (<https://account.microsoft.com/billing/redeem>) が開きます。 このページには、ユーザーが引き換えようとしているアプリの説明が表示されます。 ユーザーが Microsoft アカウントでログインしていない場合は、ログインするように求められることがあります。 ユーザーは、<https://account.microsoft.com/billing/redeem> にアクセスして直接コードを入力することもできます。

> [!IMPORTANT]
> プロモーション コードをユーザーに配布するのは、(**[この製品をストアで提供しますが、検索はできないようにします]** を選択した場合でも) 製品の公開プロセスが完了した後にすることをお勧めします。 まだ公開されていない製品のプロモーション コードをユーザーが使おうとすると、エラーが表示されます。

ユーザーが **[使用]** をクリックすると、Microsoft Store でアプリの概要ページが開きます (Windows 10 または Windows 8.1 デバイスを使っている場合)。ここで **[インストール]** をクリックすると、アプリを無料でダウンロードしてインストールできます。 ユーザーが使用しているコンピューターまたはデバイスに Microsoft Store がインストールされていない場合は、リンクから Microsoft Store の Web ページが開き、アプリのページが表示されます。 コードはユーザーの Microsoft アカウントに適用されるため、後で Windows デバイス (同じ Microsoft アカウントに関連付けられているもの) を使って無料でアプリをダウンロードできます。

> [!NOTE]
> 場合によっては、アプリがプロモーションコードによって正常に引き換えされた場合でも、顧客には [**インストール**] ではなく [**購入**] ボタンが表示されることがあります。 ユーザーは **[購入]** をクリックして、無料でアプリをインストールできます。


## <a name="review-your-promotional-codes"></a>プロモーション コードの確認

アプリとアドオンのプロモーションコードの注文の詳細な概要を確認するには、[ **プロモーション** コード] ページに移動します (パートナーセンターの左側のナビゲーションメニューで [利用] **を展開し** 、[ **プロモーションコード**] を選択します)。 すべての現行および非アクティブなプロモーション コードについて、次の詳しい情報を確認できます。
-   注文の名前
-   アプリまたはアドオン
-   開始日
-   有効期限
-   使用可能
-   引き換え済み

この表から注文を[ダウンロード](#download-and-distribute-promotional-codes)することもできます。

 