---
Description: アプリ、アドオン (アプリ内製品)、広告収益の支払いについて説明します。
title: 支払いを受ける
ms.assetid: 37D1EF45-C4A8-4849-8819-3D4A4898215C
ms.date: 05/29/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 支払い, アプリの販売, アプリの収益, 受け取り, Microsoft Store の手数料, 支払い保留, パーセント
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5e2b67984c43d799f0f4e3a1c6662b57bdc6ae9d
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89167396"
---
# <a name="getting-paid"></a>支払いを受ける
アプリ、アドオン、広告収益の支払いに関する重要な情報を次に示します。

> [!IMPORTANT]
> Microsoft Store のアプリの売上から money を受け取るには、 [支払いアカウントを設定し、必要な税金のフォームに記入](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)する必要があります。

> [!NOTE]
> 支払いに関するサポートが必要な場合 (支払いアカウントの構成、行われていない支払い、支払いの保留など) は、[こちら](https://developer.microsoft.com/windows/support)からサポートにお問い合わせください。

## <a name="store-fee"></a>Microsoft Store 料金

[開発者アカウントを登録する](https://developer.microsoft.com/store/register)際に、開発者は[アプリ開発者契約](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)に同意します。 この契約には、Microsoft Store でのアプリ販売に関する、開発者と Microsoft との関係が説明されています。これには、Microsoft がすべての販売に対して課金する Microsoft Store の手数料に関する規定も含まれています。

これらの手数料は、[アプリ開発者契約](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)で正式に定められています。 問題がある場合は、必ずそのドキュメントを確認してください。

Microsoft Store の手数料は、アドオンも含めて、Microsoft Store で生じたすべてのアプリ販売に適用されます。


## <a name="price-tiers"></a>価格レベル

価格帯を選ぶと、アプリを配布するすべての国における[販売価格](set-and-schedule-app-pricing.md#base-price)が設定されます。 [市場により異なる価格を選ぶ](set-and-schedule-app-pricing.md#override-base-price-for-specific-markets)機能や、[アプリの特売](put-apps-and-add-ons-on-sale.md)をする機能など、その他の価格設定機能を使うこともできます。

アプリを無料で提供することも、ユーザーがアプリを購入する際に支払う価格を選ぶこともできます。 価格レベルは、0.99 米国ドルから始まり、1.09 米国ドル、1.19 米国ドルのように増分します。 価格が高くなるにつれ、価格レベル間の増分が増加します。

> [!NOTE] 
> これらの価格帯は、アプリ内で提供するすべてのアドオンにも適用されます。

各価格レベルには、Microsoft Store によって提供される各通貨に対応する値があります。 これらの値は、世界中で同等の小売価格でアプリを販売するために使われます。 ただし、外国為替レートの変動により、正確な販売額は、通貨によって多少異なる場合があります。 為替レートは月単位で計算されます。 トランザクションがいつ発生したかに基づいて、適切な換算レートが適用されます。 換算レートと、それが適用された日付範囲は、それぞれ exchangeRate および exchangeRateDate 列の支払いレポートに示されます。

また、特定の市場の現地通貨で選択した自由形式の価格を入力するオプションもあります。 この場合、新しい価格で更新を送信しない限り、(換算レートが変動しても) 価格は調整されません。 

選択した価格によっては、顧客が売上税または付加価値税を支払わなければならない場合があることに注意してください。 詳しくは、「[有料アプリの税の詳細](tax-details-for-paid-apps.md)」をご覧ください。


## <a name="payout-reporting"></a>支払いレポート

[パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)の**支払いの概要**で、支払い情報に関する詳細にアクセスし、レポートをダウンロードすることができます。 ここに表示される情報と、収益を分類する方法の詳細については、[支払いの概要](payout-summary.md)に関するページを参照してください。


## <a name="payout-timeframe"></a>支払い期間

支払いは月単位で行われます (該当する支払いしきい値が満たされており、以下で説明するように支払いが保留になっていない場合)。 通常、その月の 15 日までに、所定の月の支払額を送信します。 支払いがお客様の受取りアカウントに届くまでは、通常、3 - 10 営業日かかることに注意してください。 詳細については、「[支払しきい値、方法、期間](payment-thresholds-methods-and-timeframes.md)」を参照してください。


##  <a name="payout-hold-status"></a>支払い保留状態

既定では、前述のように月単位で支払いを送信します。 ただし、必要であれば、プログラムの支払いを保留状態にして、ご利用のアカウントへの送金を止めることもできます。 支払いを保持することを選択した場合は、お客様が獲得した収益を引き続き記録し、 **支払いの概要**に詳細を入力します。 ただしパートナー様によって保留状態が解除されるまでは、Microsoft からの支払いは口座に送金されません。

支払いを保留状態にするには、 **[開発者向け設定]** に移動します。 **[支払いと税金]** の **[支払いと税金プロファイルの割り当て]** セクションで、支払いを保留にするプログラムを見つけます。 **[支払の保留]** チェックボックスをクリックすると、このプログラムの支払いが保留になります。 支払い保留状態はいつでも変更できますが、その決定は、翌月の支払いに影響することに注意してください。 たとえば、4月の支払い額を保持する場合は、3月の終わりまでに支払いの保留状態を **On** に設定してください。

いったん支払い保留状態を **[オン]** に設定すると、スライダーを **[オフ]** に戻すまで、このプログラムのすべての支払いが保留されます。 これを行うと、(該当する支払いしきい値が満たされた場合) 翌月の支払いサイクルに組み込まれます。 たとえば、支払いを保持していても、6月に支払いを生成したい場合は、の終了日が切れる前に、支払い保留の状態を **Off** に切り替えてください。

> [!NOTE]
> **[支払い保留ステータス]** は各プログラム (Microsoft Store、広告、Azure Marketplace など) に個別に適用されます。 すべてのプログラムの支払いを保留にする場合は、各プログラムで個別に支払いを保留にする必要があります。


 

 