---
description: アプリについて予約したすべての名前の表示、(他言語用の、またはアプリ名を変更するための) 追加の名前の予約、不要になった予約済みの名前の削除を行います。
title: アプリ名の管理
ms.assetid: D95A6227-746E-4729-AE55-648A7102401C
ms.date: 10/02/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10、uwp、アプリ名、アプリ名の変更、アプリ名の更新、ゲーム名、製品名
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 846810d07b04f05904790bf1d9ad58e8463b9cfe
ms.sourcegitcommit: a3bbd3dd13be5d2f8a2793717adf4276840ee17d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93033255"
---
# <a name="manage-app-names"></a>アプリ名の管理

アプリ **名の管理** を使用すると、アプリ用に予約した名前をすべて表示したり、追加の名前を予約したり (他の言語の場合やアプリの名前を変更したり)、不要な名前を削除することができます。 [パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/dashboard)でこのページを見つけるには、いずれかのアプリの左側のナビゲーションメニューで [ **アプリ管理** ] セクションを展開します。

> [!IMPORTANT]
> アプリに追加の名前を予約することができます。また、パートナーセンターでアプリを最初に作成したときに予約したものではなく、アプリの発行済みバージョンで使用することを選択できます。 ただし、製品に予約する名は、 **パッケージファミリ名 (PFN)** などの [id の詳細](view-app-identity-details.md)の一部で使用されることに注意してください。 これらの値は一部のユーザーに表示される場合があり、変更することはできません。そのため、最初に予約した名前がこの用途に適していることを確認してください。


## <a name="reserve-additional-names-for-your-app"></a>アプリの追加の名前の予約

同じアプリに使用する複数のアプリ名を予約できます。 これは、複数の言語でアプリを提供している場合、さまざまな言語の異なる名前を使用する場合に特に役立ちます。 次に示すように、アプリの名前を変更するために新しい名前を予約することもできます。

新しいアプリ名を予約するには、[ **アプリ名の管理** ] ページの [ **追加の名前の予約** ] セクションでテキストボックスを見つけます。 予約する名前を入力し、 **[利用可能か確認]** をクリックします。 名前が利用できる場合は、 **[製品名の予約]** をクリックします。 必要に応じて、これらの手順を繰り返すことで、複数のアプリ名を予約できます。

> [!NOTE]
> アプリ名の予約に関する詳細や、特定の名前が利用できない可能性がある理由については、「[名前の予約によるアプリの作成](create-your-app-by-reserving-a-name.md)」をご覧ください。


## <a name="delete-app-names"></a>アプリ名の削除

以前に予約した名前を使用しなくなった場合は、ここで削除することによって予約を解除できます。 この操作によって名前はすぐに他の開発者が予約して使うことができるようになるため、操作を行う前に確認してください。

アプリの予約済みの名前の 1 つを削除するには、使わなくなった名前を検索し、 **[削除]** をクリックします。 確認のダイアログ ボックスで、もう一度 **[削除]** をクリックして確認します。

アプリには、少なくとも1つの予約済みの名前が必要であることに注意してください。 パートナーセンターからアプリを完全に削除する (そして、そのアプリ用に予約されているすべての名前を解放する) には、 **アプリの概要** ページで [ **このアプリを削除** する] をクリックします。 進行中のアプリの申請がある場合、まずその申請を削除する必要があります。 ストアに既にアプリを発行している場合は、パートナーセンターから削除することはできません (ただし、[ **概要** ] ページで [ **製品の表示/非** 表示] 機能を使用して非表示にすることはできます)。 


## <a name="rename-an-app-that-has-already-been-published"></a>公開済みアプリの名前の変更

既にストアで公開されているアプリの名前を変更する場合は、(前に説明した手順に従って) アプリの新しい名前を予約し、アプリの新しい申請を作成することによってアプリ名を変更できます。 

古い名前を新しい名前に置き換え、更新されたパッケージを送信にアップロードするには、アプリのパッケージを更新する必要があります。
- 最初に、手動または Visual Studio を使用して、新しい名前を使用するように Package.StoreAssociation.xml ファイルを更新します ( **プロジェクト > ストア > アプリをストアと関連付ける** )。詳細については、「 [Visual Studio での UWP アプリのパッケージ化](/windows/msix/package/packaging-uwp-apps)」を参照してください。
- アプリ マニフェストの [**Package/Properties/DisplayName**](/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-displayname) 要素を更新する必要があります。アプリの名前を含むすべてのグラフィックスとテキストを更新してください。 
  > [!IMPORTANT]
  > 必ず、アプリのマニフェストの **Package/Properties/DisplayName** を変更する前に、Package.StoreAssociation.xml ファイルを更新してください。そうしないと、エラーが発生する可能性があります。

新しい名前を使用するようにストアの一覧を更新するには、その言語の [ストアの一覧ページ](create-app-store-listings.md) にアクセスし、[ **製品名** ] ドロップダウンから名前を選択します。 名前の説明と、必要に応じて更新する情報については、記載されている説明とその他の部分を必ず確認してください。

> [!NOTE]
> アプリに複数の言語のパッケージやストアの一覧が含まれている場合は、名前を更新する必要があるすべての言語について、パッケージやストアの一覧を更新する必要があります。

アプリが新しい名前で発行されると、使用する必要がなくなった古い名前を削除できます。

> [!TIP]
> 各アプリは、予約済みの最初の名前を使用してパートナーセンターに表示されます。 上記の手順に従ってアプリの名前を変更し、新しい名前を使用してパートナーセンターに表示する場合は、[ **アプリ名の管理** ] ページの [ **削除** ] をクリックして元の名前を削除する必要があります。 

 

 
