---
ms.assetid: DA495F9D-49B8-45A6-BBE0-27F0C804D240
title: アカウントの設定とプロファイル情報の管理
description: パートナーセンターの [アカウントの設定] セクションで、開発者アカウントの設定とプロファイル情報を表示および更新できます。
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, デベロッパー センター, アカウント設定, プロファイル, アカウント プロファイル, 開発者アカウント, 開発者アカウントの設定
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1e7bc4733dcc9b00a76f47b854ea8b8ccd07db8e
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89161896"
---
# <a name="manage-account-settings-and-profile-info"></a>アカウントの設定とプロファイル情報の管理

[パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/dashboard)の [**アカウントの設定**] セクションで、開発者アカウントの設定とプロファイル情報を表示および更新できます。 

> [!NOTE]
> 通知の設定 (受信する通知の種類や受信方法など) は、 **メッセージセンター** で管理できます (パートナーセンターの上部付近にあるメッセージアイコンを選択してアクセスできます)。

## <a name="account-settings"></a>アカウント設定

アカウント設定を表示するには、パートナーセンターの右上隅にある歯車アイコンをクリックし、[ **開発者の設定**] を選択します。 ここでは、アカウントの詳細と、情報を表示したり、さまざまなアカウント関連のタスクを実行したりできる他のページへのリンクを紹介します。

**[アカウントの詳細]** セクションでは、アカウントの状態と種類を確認できます。 ここには、販売者 ID とその他の発行者 ID 情報も表示されます。 これらの値は、ご利用の開発者アカウントを一意に識別するために Microsoft によって割り当てられ、編集することはできません。

> [!NOTE]
> 個々のアプリの ID に関する詳細は、各アプリの [[アプリ ID]](view-app-identity-details.md) ページで確認できます。

## <a name="contact-info"></a>連絡先情報

**[連絡先情報]** セクションには、アカウントを設定するときに指定した情報が表示されます。 この情報は、ご利用のアカウントについて Microsoft からご連絡を差し上げる際に使われます。 Store でユーザーに表示される発行者の表示名もここに表示されます。

何らかの連絡先情報が変わった場合は、このセクションを編集してください。 それには、**[更新]** をクリック (または左側のナビゲーション メニューで **[連絡先情報]** を選択) して、変更を行い、**[保存]** をクリックします。

連絡先情報を何かしら変更すると、場合によっては、アカウントの確認をやり直す必要があります (特に会社のアカウントを持っている場合)。 処理中は、確認状態が **[保留中]** に戻ります。 確認処理には、数日から数週間かかることがあり、多くの場合は確認パートナーの Dun & Bradstreet から会社への電話連絡が行われます。

発行者の表示名を変更すると、もう一度アカウントを確認する必要もあります。 アプリの公開後に発行者の表示名を変更する場合は、アプリのパッケージ内にある発行者の表示名を変更してから、アカウントの再確認が終了した後、更新したパッケージを使ってアプリをもう一度提出する必要があります。


## <a name="additional-settings-and-info"></a>Additional settings and info (追加の設定と情報)

**[アカウント設定]** セクションに表示されるその他の項目の一部を以下に示します。

- **検証の状態**: アカウントが検証プロセスを実行しているとき (最初にサインアップしたときや、連絡先情報を大幅に更新した後など)、確認の状態をここで確認できます。
- **[受取りアカウント]** と **[税務プロファイル]**: ここでは、[受取りアカウントと税関連の書類を設定](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)します。 これらの準備は、アプリやアドオンの代金を請求する前に行う必要があります。
- **[企業団体]**: 専用アプリの公開を求めている企業からの招待を承認します。 詳しくは、「[LOB アプリの企業への配布](distribute-lob-apps-to-enterprises.md)」をご覧ください。
- **ユーザー**: アカウントにユーザーを追加し、ロールとアクセス許可を割り当てます。 詳しくは、「[アカウント ユーザーの管理](manage-account-users.md)」をご覧ください。
- **テナント**: Azure AD テナントの関連付けを管理します。 詳細については、「 [Azure AD とパートナーセンターアカウントの関連付け](./associate-azure-ad-with-partner-center.md)」を参照してください。
- **[プログラム]**: 参加しているプログラムについての詳細を確認したり、関心のあるその他のプログラムについて情報を得ることができます。
- **[契約]**: お使いのアカウントで承認している契約を表示します。
- 開発用**デバイス**:[テスト用にロック解除](/previous-versions/windows/apps/dn614128(v=win.10))された Windows Phone 1.x デバイスを表示および管理し、[開発用に有効にした Xbox One コンソール](../xbox-apps/devkit-activation.md)を管理します。