---
description: アプリの提出時に、[認定の注意書き] ページを使って、認定審査担当者に追加情報を提供することができます。 この情報は、アプリを正しく審査するために使用されます。
title: '[認定の注意書き]'
ms.assetid: 4A740A5F-F39F-4FE2-9391-EE00DB46B25A
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 審査担当者へのコメント
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9d1c662de1fc30bc8cb1c92778e4e015acaaf261
ms.sourcegitcommit: a3bbd3dd13be5d2f8a2793717adf4276840ee17d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93035045"
---
# <a name="notes-for-certification"></a>[認定の注意書き]


アプリの提出時に、 **[認定の注意書き]** ページを使って、認定審査担当者に追加情報を提供することができます。 この情報は、アプリを正しく審査するために使用されます。 注意書きは、Xbox Live サービスを使う製品や、アカウントへのログインが必要な製品にとって特に重要です。 申請を十分にテストできない場合は、認定に合格しない可能性があります。

アプリに該当する場合は、必ず次の情報を含めてください。

-   **テストアカウントのユーザー名とパスワード** : アプリでユーザーにサービスまたはソーシャルメディアアカウントへのログインを要求する場合は、テストアカウントのユーザー名とパスワードを入力します。 審査担当者は、アプリのレビュー時にこのアカウントを使います。

-   **非表示またはロックされた機能にアクセスする手順** : テスト担当者が、明確でない可能性がある機能、モード、またはコンテンツにアクセスする方法を簡単に説明します。 不完全に見えるアプリは、認定に合格しない可能性があります。

-   **バックグラウンドオーディオの使用状況を確認する手順** : アプリでバックグラウンドでのオーディオの実行を許可する場合、テスト担当者は、機能が適切に機能するかどうかを確認できるように、この機能にアクセスするための手順が必要になる場合があります。

-  **地域またはその他の顧客設定に基づく動作の違いが予想** されます。たとえば、異なる地域の顧客が異なるコンテンツを表示する場合、テスト担当者がその違いを理解し、適切にレビューできるように、このことを必ず呼び出してください。

-   **アプリの更新で変更された内容に関する情報** : 以前に発行されたアプリの更新プログラムについては、変更内容をテスト担当者に知らせることができます (特にパッケージが同じで、スクリーンショットの追加、アプリのカテゴリの変更、説明の編集など)。

-   **メモを入力し** ている日付: これは、パートナーセンターで開発サンドボックスを使用している場合に特に重要です (たとえば、Xbox Live と統合されるゲームの場合、これは、サンドボックスへの発行時に入力したノートは認定を要求したときに残ります)。 日付がわかると、既に当てはまらなくなった一時的な問題があるかどうかを審査担当者が評価するのに役立ちます。

-  **審査担当者が申請について理解するのに必要となると思われる他の情報**

コメントを書くときは、次の点を考慮してください。

-   **コメントを読むのは生身の人間です。** 審査担当者は、ていねいで明確な、参考になる指示を評価します。

-   **簡潔な表現で、指示をわかりやすく記述してください。** より詳しい説明が必要な場合は、情報のあるページへの URL を含めておきます。 ただし、アプリのユーザーには注意書きが表示されないことを念頭に置いておきましょう。 アプリのテスト用に複雑な指示が必要になると思われる場合は、ユーザー(審査担当者) が使うことを考えてアプリをもっと簡潔にする必要性がないか検討します。

-   **サービスや外部コンポーネントをオンラインで利用できる状態にしておく必要があります。** アプリが機能するためにサービスに接続する必要がある場合は、そのサービスがオンラインで利用できる状態になっている必要があります。 ログイン情報など、サービスに関して審査担当者が必要とするような情報があれば、すべて含めておいてください。 審査時に必要なサービスに接続できない場合、アプリは認定されない可能性があります。

 

 




