---
ms.assetid: 284EBA1F-BFB4-4CDA-9F05-4927CDACDAA7
title: 開発者アカウントを開く
description: パートナーセンターで Microsoft Store およびその他の Microsoft プログラムの Windows 開発者アカウントに登録する方法の概要を次に示します。
ms.date: 3/30/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7f205770f789e2530ac35317f35b545c18592b0c
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89174766"
---
# <a name="opening-a-developer-account"></a>開発者アカウントを開く

この記事では、 [パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/dashboard)で Windows 開発者アカウントを登録する方法について説明します。

> [!NOTE]
> 開発者アカウントにサインアップするときに、連絡先情報で指定した電子メールアドレスを使用して、アカウントに関連するメッセージを送信します。 これらには、プログラムに関する情報が含まれている場合があります。 これらの情報メールから [除外](https://account.microsoft.com/account/Account?ru=https%3A%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fprofile%2Fcontact-info&destrt=profile-landing) することを選択した場合でも、トランザクションメッセージが送信されることに注意してください (たとえば、アプリが認定に合格したか、支払いが行われていることを知らせるため)。 これらのトランザクション電子メールはアカウントに必要な部分であり、アカウントを閉じない限り、引き続き受信できます。

## <a name="the-account-signup-process"></a>アカウントのサインアップ手順

> [!NOTE]
> 場合によっては、開発者アカウントに登録するときに表示される画面とフィールドが、次の手順で説明されている内容とは多少異なる場合があります。 しかし、基本的な情報とプロセスは、これらの手順と同じです。

> [!NOTE]
> いくつかのロケールのユーザーが登録の完了を完了できない場合があるという既知の問題があります。 解決されたことを確認できるまで、partner.microsoft.com でサインアッププロセスを開始すると、ブラウザーのロケールタグを **en-us** に手動で変更することをお勧めします。

1.  [登録ページ](https://developer.microsoft.com/store/register)にアクセスし、[**サインアップ**] を選択します。
2.  Microsoft アカウントでサインインしていない場合は、ここでサインインするか、新しい Microsoft アカウントを作成します。 ここで使用する Microsoft アカウントは、開発者アカウントへのサインインに使用するものです。
3.  お住まいの国または [地域](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets) を選択します。 これは、後で変更できません。
4.  [開発者アカウントの種類](account-types-locations-and-fees.md) (個人用または会社用) を選びます。 アカウントの種類は後で変更できません。適切な種類を選ぶ必要があります。
5.  使用する **発行元の表示名** (50 文字以下) を入力します。 これは慎重に選んでください。ユーザーが Windows ストアを閲覧するとき、これらの名前を見てアプリを選択します。 会社アカウントの場合、組織の登記されている会社名または商標名を採用してください。 他のユーザーが既に選択した名前を入力した場合、または他のユーザーがその名前を使用する権限を持っている場合、その名前を使用することは許可されません。

    > [!NOTE]
    > ここで入力する名前が商標などの法的権利を侵害していないことを確認してください。 選んだ名前が既に他の人物によって商標化または著作権登録されている場合、自分のアカウントが閉じられる可能性があります。 詳細については、「 [アプリ開発者契約](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement) 」を参照してください。 お客様が商標などの法的権利を所有している発行者の表示名を、他のユーザーが使っている場合は、[Microsoft にお知らせください](https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.html)。    

6.  開発者アカウントに使用する連絡先情報を入力します。

    > [!NOTE]
    > この情報は、アカウント関連事項について連絡をとる目的で使用されます。 たとえば、登録が完了した後に、確認のメッセージが表示されます。 その後、支払いが発生したとき、またはアカウントを使用して問題を修正する必要がある場合に、メッセージを送信します。 また、非トランザクション電子メールの受信を無効にしない限り、前述のように情報メールを送信することもできます。

    会社として登録している場合は、会社のアカウントを承認する人の名前、電子メールアドレス、電話番号を入力する必要もあります。

7.  [ **次へ** ] を選択して、[ **支払い** ] セクションに移動します。

8.  1 回限りの登録料金の支払い情報を入力します。 登録コストが免除されるプロモーション コードがある場合は、ここで入力できます。 それ以外の場合は、クレジットカード情報 (またはサポートされている市場の PayPal 情報) を入力します。 プリペイド式クレジット カードをこの目的で使うことはできないことに注意してください。 操作が完了したら、[ **次へ** ] を選択して [ **レビュー** ] 画面に移動します。

9.  アカウント情報を見直し、すべて正しいことを確認します。 次に、[アプリ開発者契約](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)の諸条件をお読みいただき、同意してください。 チェックボックスをオンにして、使用条件を読み、同意したことを確認します。

10.  **[完了]** をクリックし、登録内容を確認します。 支払いが処理され、電子メールアドレスに確認メッセージが送信されます。

サインアップが完了すると、アカウントは検証を通じて開始されます。 個々のアカウントについて、別のユーザーが発行元の表示名を使用していないことを確認します。 会社アカウントの場合は、ユーザーが会社の代理としてアカウントを設定できる権限を持っていることも確認する必要があるため、登録後により多くの確認が必要になります。 この検証には、数日から数週間かかることがあり、多くの場合、会社への電話連絡が含まれます。 **[アカウント設定]** ページで確認状態をチェックすることができます。


## <a name="additional-guidelines-for-company-accounts"></a>会社のアカウントのための追加ガイドライン

> [!IMPORTANT]
> 複数のユーザーが開発者アカウントにアクセスできるようにするには、Azure Active Directory (Azure AD) を使用して、Microsoft アカウントへのアクセスを共有するのではなく、個々のユーザーにロールを割り当てることをお勧めします。 各ユーザーは、個々の Azure AD 資格情報を使用してパートナーセンターにサインインすることで、開発者アカウントにアクセスできます。 詳しくは、「[アカウント ユーザーの管理](manage-account-users.md)」をご覧ください。

複数のユーザーが会社のアカウントにアクセスできるようにするには、(個々のユーザーがアカウントに追加されるのではなく) それを開いた Microsoft アカウントでサインインします。次のガイドラインを参照してください。

-   まだ自分に属していない電子メールアドレス、またはなどの別の個人に所属していない電子メールアドレスを使用して、Microsoft アカウントを作成し MyCompany_PartnerCenter@outlook.com ます。 特に会社で既に Azure AD を使用している場合は、会社のドメインで電子メールアドレスを使用しないでください。 既に説明したように、後で会社の Azure AD サービスからユーザーを追加することができます。
-   この Microsoft アカウントへのアクセスを、できるだけ少ないユーザー数に制限します。
-   開発者アカウントにアクセスする必要があるすべてのユーザーを含む、会社の電子メール配布リストを設定します。 この電子メールアドレスを [Microsoft アカウントに関連付けられているセキュリティ情報](https://account.microsoft.com/security)に追加します。 この方法では、一覧にあるすべての従業員が、このエイリアスに送信されるセキュリティコードを受け取ることができます。 配布リストの設定が適切でない場合は、個人の電子メールアドレスをセキュリティ情報に追加できます。 ただし、メッセージが表示されたときにセキュリティコードにアクセスして共有できるのは、その電子メールアドレスの所有者のみになります (新しいセキュリティ情報をアカウントに追加したときや、新しいデバイスからアカウントにアクセスしたときなど)。
-   会社の電話番号を Microsoft アカウントのセキュリティ情報に追加します。 拡張機能を必要とせず、主要なチームメンバーがアクセスできる数値を使用してください。
-   開発者は、 [信頼されたデバイス](https://support.microsoft.com/help/12369/microsoft-account-add-a-trusted-device) を使用して会社の開発者アカウントにサインインすることをお勧めします。 主要チーム メンバーの全員が、これらの信頼済みデバイスにアクセスできるようにする必要があります。 このように配置することで、チームメンバーがアカウントにアクセスしたときにセキュリティコードを送信する必要性が軽減されます。 アカウントごとに生成できるコードの数には、1週間あたりの制限があります。
-   信頼されていない PC からアカウントにアクセスできるようにする必要がある場合は、アクセス権を付与する開発者を最大 5 人に制限してください。 これらの開発者はなるべく、地理的位置やネットワーク上の場所が同じであるマシンからアカウントにアクセスするようにしてください。
-   https://account.microsoft.com/security で、会社のセキュリティ情報がすべて最新であることを頻繁に確認するようにしてください。


## <a name="microsoft-account-security"></a>Microsoft アカウントのセキュリティ

Microsoft では、ユーザーが提供するセキュリティ情報を使い、Microsoft アカウントを複数の形式の ID に関連付けることでセキュリティ レベルを上げています。 こうすることで、Microsoft アカウント (と開発者アカウント) への不正なアクセスが格段に難しくなります。 また、パスワードを忘れた場合、または他のユーザーが自分のアカウントにアクセスしようとした場合は、所有権を確認したり、アカウントの適切な制御を再確立したりすることができます。

Microsoft アカウントには、少なくとも2つの電子メールアドレスまたは電話番号が必要です。 できるだけ多く追加することをお勧めします。 一部のセキュリティ情報は、有効になる前に確認が必要であることに注意してください。 また、セキュリティ情報を頻繁に確認し、最新の状態であることを確認してください。 セキュリティ情報を管理するには、https://account.microsoft.com/security に移動し、自分の Microsoft アカウントでサインインします。 詳細については、「 [アカウントのセキュリティ情報 & 確認コード](https://support.microsoft.com/help/12428/microsoft-account-security-info-verification-codes)」を参照してください。

Microsoft アカウント経由でパートナーセンターにサインインすると、セキュリティコードを送信することによって id の確認を求めるメッセージが表示されることがあります。これは、サインインプロセスを完了するために入力する必要があります。 頻繁に使用する Pc は、 *信頼されたデバイス*として指定することをお勧めします。 信頼されたデバイスからサインインすると、通常、コードの入力を求められることはありませんが、特定の状況でメッセージが表示される場合や、デバイスにサインインしていない場合は、長い時間が必要になることがあります。 詳細については、「 [信頼されたデバイスを Microsoft アカウントに追加する](https://support.microsoft.com/help/12369/microsoft-account-add-a-trusted-device)」を参照してください。


## <a name="closing-your-account"></a>アカウントを削除しています

開発者アカウントは期限切れにならないため、アカウントを更新する必要はありません。アカウントを開いたままにしておく必要があります。 アカウントを完全に終了する場合、サポートに問い合わせることで終了できます。

アカウントを終了する場合は、Microsoft Store で公開したアプリに何が起きるかを理解しておくことが大切です。

-   アプリの現在のお客様は引き続きアプリを使用できます。 ただし、アプリ内購入を行うことはできません。
-   アプリが既に取得されている場合でも、アプリの一覧は Microsoft Store から削除されます。 新しい顧客がアプリを入手することはできません。
-   また、アプリの名前は、別の開発者が利用できるようになります。
-   以前のアプリの売上に起因する残高がある場合、期限が標準の支払いしきい値を満たしていなくても、その残高の支払いを要求することができます。