---
description: パッケージ フライトを使って、限定されたテスト グループ専用のパッケージを配布することができます。
title: パッケージ フライト
ms.assetid: 5B094822-A8DE-4EE3-B55D-3E306C04EE79
ms.date: 03/07/2019
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, フライティング
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 63ba6fbd6564e1b64793eafbbc2f86d0af7c3209
ms.sourcegitcommit: 26748b3e36f07c5b38eda234604b3d0104b1a5ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "96869369"
---
# <a name="package-flights"></a>パッケージ フライト

パッケージフライトを使用すると、特定のパッケージをテスト担当者の限られたグループに配布できます。 ストアに既に公開されているパッケージは、他のお客様に使用されるため、エクスペリエンスが中断されることはありません。

パッケージフライトでは、パッケージのみが異なります。ストアの一覧の詳細は、すべてのお客様に対して同じになります。 フライトグループ内のすべてのユーザーは、パッケージフライトに含まれるパッケージを受け取りますが、フライトグループに属していないお客様は、引き続き通常の (無光) パッケージを受け取ります。  パッケージフライトのパッケージをすべての顧客が使用できるようにすることを後で決定する場合は、これらの同じパッケージを、非光の送信で簡単に使用できます。 

[認定プロセス](the-app-certification-process.md)は、送信と同様に、パッケージのフライトに適用されることに注意してください。ただし、一部の wack エラーは、**メモと共** に報告され、flighting の送信が許可されます。 この WACK チェックの緩和は、パッケージが限られた対象ユーザーに対して機能し、パッケージのテストとリリースの準備を支援することを目的としている場合にのみ発生します。 WACK のエラーは、一般リリースの前に修正する必要があります。   

パッケージフライトを設定するときに、特定のパッケージを取得する必要のあるユーザーを、既知の **ユーザーグループ** (航空グループと呼ばれることもあります) に追加して指定できます。 パッケージ フライトをサポートするバージョンの Windows 10 (Windows.Desktop ビルド 10586 以降、Windows.Mobile ビルド 10586.63 以降または Xbox One) を実行するデバイスを使っている、フライト グループに属するすべてのユーザーは、その特定のグループに指定したパッケージ フライトからパッケージを入手します  (パッケージフライトには、以前に発行されたアプリで既にサポートされている場合は、Windows 8.1/Windows Phone 8.1 以前を含む OS バージョンを対象とするパッケージを含めることができます)。いずれかのフライトグループに追加されていない、またはパッケージフライトをサポートしていないデバイスを使用しているユーザーは、非 flighted の送信からパッケージを取得します。

> [!IMPORTANT] 
> デスクトップ デバイスとモバイル デバイスを使用するフライト グループ内のユーザーの場合、更新が提供されるたびに、フライトに含まれるパッケージが自動的に取得されます。 ただし、**Xbox デバイスを使用しているフライト グループ内のユーザーは、最新のパッケージを取得するには手動で更新をチェックする必要があります**。このとき、各自の Microsoft アカウント (既知のユーザー グループに含まれているメール アドレスが関連付けられたもの) を使ってデバイスにサインインしていることを確認してください。

パッケージ フライトは、[ビジネス向け Microsoft ストア](https://businessstore.microsoft.com/store)や[教育機関向け Microsoft ストア](https://educationstore.microsoft.com/store)経由では配布されないことに注意してください。 パッケージ フライトを受け取るには、既知のユーザー グループ内のユーザーが自分の Microsoft アカウントを使ってサインインしている必要があるためです。 ビジネス向け Microsoft ストアまたは教育機関向け Microsoft ストアを通じたすべての取得では、フライト以外のパッケージを受け取ることになります。

> [!TIP]
> パッケージ フライトは、指定して選択したユーザーにのみパッケージを提供します。 指定した割合のユーザーをランダムに選択してパッケージを配布するには、[段階的なパッケージのロールアウト](gradual-package-rollout.md)を使用します。 更新をいずれかのフライト グループに段階的に配布する場合に、ロールアウトとパッケージ フライトを組み合わせることもできます。
>
> パッケージ フライトとは異なり、段階的なパッケージのロールアウトの選択は、ビジネス向け Microsoft ストアおよび教育機関向け Microsoft ストア経由でアプリを取得したユーザーに適用されます。 

> [!TIP]
> パッケージ フライトの対象のユーザーが、アプリについての意見を提供するための手段を検討してください。 [フィードバック Hub を起動するコントロールをアプリに追加](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md)して、ユーザーがフィードバックを直接入力できるようにします。フィードバックはアプリの[フィードバック レポート](feedback-report.md)で確認できます。


## <a name="create-a-new-package-flight"></a>新しいパッケージ フライトを作成する

アプリの申請を公開すると、[アプリの概要] ページに **[パッケージ フライト]** セクションが表示されます。 **[新しいパッケージ フライト]** をクリックして開始します。

既知のユーザー グループを作成していない場合は、操作を続ける前にグループを作成するように求められます。 詳しくは、「[既知のユーザー グループを作成する](create-known-user-groups.md)」をご覧ください。 このページから直接、**[フライト グループを作成する]** を選んで、新しい既知のユーザー グループを作成できます。

パッケージ フライトの作成ページで、フライトの名前を入力し、少なくとも 1 つのフライト グループを指定する必要があります。 この操作が完了したら、**[フライトの作成]** を選びます。 これらの詳細情報は、後で変更することはできません (ただし、入力した内容に不満がある場合は、このフライトを削除して、新しいフライトを作成し、削除したフライトの代わりに使うことはできます)。

> [!NOTE]
> 複数のパッケージ フライトがある場合、それぞれにランクを割り当てる必要があります。 詳細については、後の「 [追加のパッケージフライトの追加と順位付け](#add-and-rank-additional-package-flights) 」を参照してください。


## <a name="specify-packages-to-include-in-your-package-flight"></a>パッケージ フライトに含めるパッケージを指定する

パッケージ フライトの詳細情報を保存すると、概要ページが表示されます。 **[パッケージ]** をクリックして、フライトに含めるパッケージを指定します。 アプリでサポートされている任意の OS バージョンを対象とするパッケージを含めることができます。

公開された以前の申請 (フライト以外の申請、または複数ある場合は他のパッケージ フライトのいずれか) に関連付けられていたパッケージを選ぶオプションがあります。 このパッケージフライトに使用する新しいパッケージをアップロードする必要がある場合は、ここでアップロードすることができます ( [アプリパッケージを通常の非光の送信にアップロードする場合と同じプロセス](upload-app-packages.md)を使用します)。 このパッケージ フライトに含めるパッケージの指定が終わったら、**[保存]** をクリックします。

アプリが複数のデバイス ファミリをサポートする場合は、フライトで同じ一連のデバイス ファミリをサポートするパッケージを含めてください。 フライト グループ内のユーザーは、そのフライトからパッケージを入手すること **のみ** できますが、 他のフライトまたはフライト以外の申請のパッケージにアクセスできなくなります。 

また、ストアの情報とデバイスファミリの可用性は、非 flighted の送信に基づいていることに注意してください。 フライト グループ内のユーザーは、フライト以外の申請でサポートされているデバイス ファミリのみにアプリをダウンロードできます。 詳しくは、「[デバイス ファミリのサポート](#device-family-support)」をご覧ください。 


## <a name="gradual-package-rollout"></a>段階的なパッケージのロールアウト

既定では、申請に含まれるパッケージは、フライト グループ内の全ユーザーが同時に利用できます。 これを変更するには、**[この申請の公開後 (Windows 10 のお客様のみが対象)、ロールアウトの更新は段階的に行われます]** チェック ボックスをオンにします。 新しい申請のパッケージを取得するフライト グループ内のユーザーの割合を選択でき、それにより、パッケージを残りのフライト グループに対して広く展開する前に、フィードバックと分析データを監視して、更新を確実なものにすることができます。 この割合は、パッケージ フライトの新しい申請を作成することなく、いつでも増やす (または更新を停止する) ことができます。 

> [!IMPORTANT]
> パッケージフライトでパッケージを段階的にロールアウトする場合、新しいパッケージを取得する割合に含まれていないユーザーは、以前のパッケージのフライト送信からパッケージを取得します (使用可能な高順位のフライトがない場合)。

詳しくは、「[段階的なパッケージのロールアウト](gradual-package-rollout.md)」をご覧ください。


## <a name="configure-additional-package-flight-options"></a>パッケージ フライトに関するその他のオプションを構成する

既定では、認定プロセスが完了するとすぐにパッケージ フライトがフライト グループに公開され、このグループでの利用が可能になります。 [発行日](set-app-pricing-and-availability.md#publish-date)を変更する場合は、[**フライトオプション**] セクションで実行できます。 **[保存]** をクリックして、パッケージ フライトの概要ページに戻ります。 


## <a name="submit-your-package-flight-to-the-store"></a>パッケージ フライトをストアに提出する

パッケージを指定し、必要なオプションを構成したら、**[ストアに提出]** をクリックします。 パッケージ フライトに対して、[アプリの認定プロセス](the-app-certification-process.md)が開始されます。 

[認定プロセス](the-app-certification-process.md)は、送信と同様に、パッケージのフライトに適用されることに注意してください。ただし、一部の wack エラーは、**メモと共** に報告され、flighting の送信が許可されます。 この WACK チェックの緩和は、パッケージが限られた対象ユーザーに対して機能し、パッケージのテストとリリースの準備を支援することを目的としている場合にのみ発生します。 WACK のエラーは、一般リリースの前に修正する必要があります。

パッケージ フライトに関連付けられたフライト グループ内のユーザーのうち、既にアプリを持っているユーザーは、パッケージ フライトに含めたパッケージを使って更新プログラムを入手するようになります。 それらのユーザーがまだアプリを持っていない場合、インストール時にパッケージ フライトからパッケージを入手します。 

> [!NOTE]
> パッケージ フライトでのみ入手可能なパッケージを持っているユーザーは、アプリに星評価とレビューを付けることができますが、その評価とレビューは他のユーザーには表示されません。 (これには、レガシ 7.x または 8.0 XAP パッケージは含まれません。それらのパッケージを使用するフライト グループのメンバーによって残された評価とレビューは他のユーザーに表示されます)。フライト グループのユーザーを含む、すべてのユーザーからの評価とフィードバックは、アプリの **[レビュー]** レポートと **[フィードバック]** レポートで参照できます。


## <a name="device-family-support"></a>デバイス ファミリのサポート

ほとんどの場合、フライト以外の申請によりサポートされるデバイス ファミリと同じデバイス セットをサポートするパッケージを含めることをお勧めします。 アプリにデバイス ファミリを利用できるかどうかは、ユーザーがフライト グループに属しているかどうかにかかわらず、常にフライト以外の申請に基づきます。

**フライト以外の申請でサポートされているデバイス ファミリがパッケージ フライトでサポートされていない場合**、フライト グループ内のユーザーは、そのデバイス ファミリにアプリをダウンロードできなくなります。 たとえば、フライト以外の申請にモバイル パッケージとデスクトップ パッケージが含まれていて、その後、モバイル パッケージのみを含むパッケージ フライトを作成した場合、そのフライトに属さないユーザーがデバイス パッケージを使用できるようにしても、フライト グループ内のユーザーはモバイル デバイスにアプリをダウンロードすることしかできません。 モバイル パッケージの変更をテストするためだけにパッケージ フライトを使用している場合は、フライト以外の申請のデスクトップ パッケージをパッケージ フライトに含めて、フライト グループ内のユーザーがデスクトップ デバイスにアプリをダウンロードできるようにする必要があります。

**パッケージ フライトでサポートされているデバイス ファミリがフライト以外の申請でサポートされていない場合**、フライト グループに属しているかどうかにかかわらず、だれもそのデバイス ファミリにアプリをダウンロードできなくなります。 たとえば、フライト以外の申請にモバイル パッケージのみが含まれていて、その後、モバイル パッケージとデスクトップ パッケージ両方を含むパッケージ フライトを作成した場合、フライト グループ内のユーザーは、まだモバイル デバイスにアプリをダウンロードすることしかできません。 デスクトップ パッケージは、だれにも提供されず、フライト グループ内のユーザーにさえも提供されません。 デスクトップ パッケージをフライト グループ内のユーザーが利用できるようにする場合は、まず、フライト以外の申請を更新してデスクトップ パッケージを含める必要があります。 アプリのすべてのユーザーにとって最適なエクスペリエンスを実現するために、フライト以外の申請では、パッケージ フライトと同じデバイス ファミリをサポートする必要があります。 

> [!NOTE]
> パッケージ フライトに追加されたパッケージでは、すべての OS バージョン (または Windows 10 のすべてのビルド) をサポートできますが、先に説明したとおり、フライト グループ内のユーザーは、パッケージ フライトからパッケージを取得するために、そのパッケージ フライトをサポートする Windows 10 のバージョン (Windows.Desktop ビルド 10586 以降、Windows.Mobile ビルド 10586.63 以降) を実行しているデバイスを使用する必要があります。


## <a name="update-or-modify-your-package-flight"></a>パッケージ フライトを更新または変更する

既に発行されているパッケージフライトの新しい提出を作成するには、アプリの概要ページのフライト名の横にある [ **更新** ] をクリックします。 その後、フライト以外の申請と同様に新しいパッケージをアップロード (および不要なパッケージを削除) できます。 その他の必要な変更を加えた後、**[ストアに提出]** をクリックし、更新されたパッケージ フライトを送信して [アプリの認定プロセス](the-app-certification-process.md)を行います。

新しい更新を作成して申請せずに既存のフライトを変更するには、フライト名の横の **[変更]** をクリックします。 これにより、再度パッケージ フライトの認定プロセスを行うことなく、フライト グループ、フライト名、フライトの順位などの詳細を変更できます。 更新が進行中の場合、またはパッケージのフライトがまだ発行されていない場合は、[ **変更** ] オプションは表示されません。 


## <a name="add-and-rank-additional-package-flights"></a>他のパッケージ フライトを追加し、順位を付ける

異なるユーザー セットに同一アプリの複数の異なるパッケージを配布するために、複数のパッケージ フライトを作成できます。 

最初のパッケージ フライトを作成したら、上記で説明したプロセスに従って別のパッケージ フライトを作成します。 唯一の違いは、パッケージ フライトを既に 1 つ作成している場合、**[順位]** セクションですべてのパッケージ フライトの優先順位を指定する必要がある点です。 これにより、店舗は、1人のユーザーが複数のフライトグループに所属している場合に、どのパッケージをどのパッケージに付与するかを決定できます。 順位が低いパッケージ フライトに高いバージョン番号のパッケージが含まれている場合でも、フライト グループのユーザーは、入手可能なパッケージ フライトのうち、常に順位が最も高いものを入手します。

既定では、新しいパッケージ フライトが最高の順位になります。 その順位を変更する場合、他のパッケージ フライトとの関係で適切な位置まで順位を下げる (またはもう一度上げる) ことができます。

非 flighted の送信は常に最も低い (#1) であることに注意してください。 つまり、どのフライト グループにも属さないユーザーは、フライト以外の申請のパッケージのみストアから入手できます。 フライトグループ内のユーザーは、常に使用可能な最高順位のパッケージフライトからパッケージを取得します (ただし、順位が最も低いので、非 flighted を送信することはできません)。 これにより、複数のフライト グループのメンバーとなっているユーザーにパッケージを配布する方法を柔軟に決めることができます。

たとえば、通常のフライト以外の申請に加えて 2 つのパッケージ フライトを作成するとします。1 つは、比較的安定していて、多数のユーザーにテストしてもらう準備ができたパッケージ フライトで、もう 1 つは安定性が不明であるため、数人のテスターだけに限定するパッケージ フライトです。 Testers というフライト グループを作成し、Tester Flight というパッケージ フライトに含めた後、メンバーシップの多い Enthusiasts というフライト グループを作成し、Enthusiast Flight という別のパッケージ フライトに含めることができます。 Tester Flight の順位を Enthusiast Flight より高くする場合、確実なパッケージを Enthusiast Flight に使い、リスクの大きいテスター用パッケージは Tester Flight に使うことができます。 Testers グループのメンバーは、Enthusiasts グループにも属している場合でも、常に Tester Flight に用意されたパッケージを入手することになります  (後で Tester Flight に含められたパッケージが正常に動作することがわかった場合、Enthusiast Flight を更新して最初は Tester Flight に配布されていたパッケージを使うことができます。状況に応じて、それらのパッケージは最終的にフライト以外の申請で使うことになります)。


## <a name="make-packages-from-a-package-flight-available-to-all-your-customers"></a>パッケージ フライトのパッケージをすべてのユーザーが入手可能にする

公開されたパッケージ フライトに含めたパッケージを、フライト グループに属さないユーザーが入手できるようにする場合、同じパッケージをもう一度アップロードしなくても、フライト以外の申請を更新してそれらのパッケージを使うようにすることができます。 

新しい申請を作成すると、[**[パッケージ]**](upload-app-packages.md) ページのドロップダウンに、パッケージ フライトの 1 つからパッケージをコピーするオプションが表示されます。 必要なパッケージが含まれているパッケージ フライトを選びます。 その後、いずれかまたはすべてのパッケージを選んで、フライト以外の申請に含めることができます。

以前に公開された申請のパッケージを使う場合でも、同じパッケージ検証規則がすべて適用される点に注意してください。 


## <a name="delete-a-package-flight"></a>パッケージ フライトの削除

サポートを中止するパッケージ フライトを削除するには、[アプリの概要] ページでその名前をクリックします。 フライトの概要ページで、**[変更]** をクリックし、**[削除]** リンクをクリックしてパッケージ フライトを削除します  (進行中のパッケージ フライトの未公開の申請がある場合、まずその申請を削除する必要があります)。この処理が完了するまで最大 30 分かかる可能性があります。

パッケージ フライトを削除すると、そのパッケージ フライトで配布したパッケージを持つユーザーはだれでも、バージョン番号がより大きいパッケージがある場合 (またはこのようなパッケージが入手可能になるとすぐ) にアプリの更新プログラムを入手できます。 ユーザーがアプリをアンインストールしてもう一度インストールする場合、これは新しい入手として扱われ、現在入手可能な最高バージョンを入手することになります。 
