---
Description: 製品宣言を使用すると、アプリが適切に Microsoft Store に表示され、適切な顧客のセットに提供されるようになります。
title: 製品の宣言
ms.assetid: 3AF618F3-2B47-4A57-B7E8-1DF979D4A82C
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9c4e8677a27128e6a33a844f5a887e921ca9ced3
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89167366"
---
# <a name="product-declarations"></a>製品の宣言

[送信プロセス](app-submissions.md)の [[プロパティ](enter-app-properties.md)] ページの [**製品宣言**] セクションでは、アプリが適切に表示され、適切な一連の顧客に提供されることを確認できます。また、アプリの使用方法を理解するのに役立ちます。

以下のセクションでは、各宣言がアプリに適用されるかどうかを判断する際に考慮する必要があるいくつかの宣言とその用途について説明します。 次に示すように、これらの宣言の2つは既定でオンになっています。製品のカテゴリによっては、追加の宣言が表示される場合もあります。 すべての宣言を確認し、送信内容が正確に反映されていることを確認してください。

## <a name="this-app-allows-users-to-make-purchases-but-does-not-use-the-microsoft-store-commerce-system"></a>このアプリでは、ユーザーは購入を行うことができますが、Microsoft Store コマースシステムは使用しません。

ほとんどの場合、このボックスはオフのままにしておく必要があります。これは、アプリ内で使用または使用できる項目を購入する機会を提供するアプリは、アプリ内購入 API を Microsoft Store 使用してアドオンを作成して送信する必要があるためです。 [アプリ開発者契約](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)では、2015年6月29日より前に作成および送信されたアプリは、購入機能が[Microsoft Store ポリシー](store-policies.md#108-financial-transactions)に準拠している限り、Microsoft のコマースエンジンを使用せずにアプリ内購入機能を引き続き提供できます。 アプリがこれに該当する場合、このチェック ボックスをオンにする必要があります。 それ以外の場合は、オフのままにします。

## <a name="this-app-has-been-tested-to-meet-accessibility-guidelines"></a>このアプリは、アクセシビリティ ガイドラインを満していることがテストされました。

このボックスをオンにすると、ストアでアクセシビリティ対応アプリを明確に探しているユーザーが、そのアプリを見つけることができるようになります。

このチェック ボックスは、次の項目のすべてを行った場合のみオンにしてください。

-   すべての UI 要素に、対応するアクセシビリティ情報 (アクセシビリティに対応した名前など) を設定した。
-   タブ オーダー、キーボードのアクティブ化、方向キーによるナビゲーション、ショートカットを考慮して、キーボードのナビゲーションと操作を実装した。
-   4.5:1 のテキスト コントラスト比を守っているなど、視覚表現がアクセシビリティに対応していて、ユーザーに情報を伝えるときに色だけに依存していない。
-   Inspect、AccChecker などのアクセシビリティ テスト ツールを使ってアプリを検証し、ツールによって検出された優先度の高いすべてのエラーを解決した。
-   アプリの主要なシナリオの全体にわたって、ナレーター、拡大鏡、スクリーン キーボード、ハイ コントラスト、高 DPI などの機能やツールの動作を確認した。

アプリをアクセシビリティ対応として宣言すると、障碍を持つユーザーも含めてすべてのユーザーがアプリにアクセスできることに同意したことになります。 たとえば、アプリをハイ コントラスト モードやスクリーン リーダーでテストしたことを意味します。 ユーザー インターフェイスがキーボード、拡大鏡、その他のアクセシビリティ ツールで適切に機能することも検証しておく必要があります。

詳しくは、「[アクセシビリティ](../design/accessibility/accessibility.md)」、「[アクセシビリティ テスト](../design/accessibility/accessibility-testing.md)」、「[ストア内のアクセシビリティ](../design/accessibility/accessibility-in-the-store.md)」をご覧ください。

> [!IMPORTANT]
> 特定の目的のために特別に設計し、テストしていない限り、アプリをアクセス可能として表示しないでください。 アプリをアクセシビリティ対応と宣言しているのにアクセシビリティを実際にサポートしていないと、コミュニティから否定的なフィードバックを受けるおそれがあります。

## <a name="customers-can-install-this-app-to-alternate-drives-or-removable-storage"></a>ユーザーは、代替ドライブやリムーバブル ストレージにこのアプリをインストールできます。

このボックスは、既定でオンになっています。これにより、SD カードなどの外部またはリムーバブルストレージメディアや、外部ドライブなどの非システムボリュームドライブにアプリをインストールできるようになります。

アプリが代替ドライブまたはリムーバブル記憶域にインストールされないようにし、デバイスの内蔵ハードドライブへのインストールのみを許可する場合は、このチェックボックスをオフにします。 (リムーバブル記憶域メディアに *のみ* アプリをインストールできるように、インストールを制限するオプションはありません)。


## <a name="windows-can-include-this-apps-data-in-automatic-backups-to-onedrive"></a>Windows では、このアプリのデータを OneDrive への自動バックアップに含めることができます。

このボックスは、Windows が OneDrive に自動バックアップすることをユーザーが選んだ場合にアプリのデータを含めることができるように、既定でオンになっています。

アプリのデータが自動バックアップに含まれないようにする場合は、このボックスをオフにします。


## <a name="this-app-sends-kinect-data-to-external-services"></a>このアプリでは、Kinect データが外部サービスに送信されます。 

アプリで Kinect データを使い、そのデータを外部サービスに送信する場合は、このチェック ボックスをオンにする必要があります。



 

 

 