---
Description: フィードバックを確認していることを顧客に伝えるために、アプリのレビューに直接返信できます。
title: 顧客のレビューに返信する
ms.assetid: 96AA2108-E793-4DD0-8CDA-0D115423C68D
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10、uwp、応答、応答、レビュー
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 792d78b93a66b9dd7da2b2c69480bfbd324dd045
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89161876"
---
# <a name="respond-to-customer-reviews"></a>顧客のレビューに返信する


アプリのレビューに応答して、お客様がフィードバックをリッスンしていることを顧客に知らせることができます。 レビューへの返信機能を使えば、追加した機能や、顧客のコメントに基づいて修正したバグについて顧客に伝えたり、アプリを改善する方法についてさらに細かいフィードバックを得たりできます。 すべての Windows 10 のお客様に対して、応答が Microsoft Store に表示されます。 また、お客様に応答を電子メールで送信するように選択することもできます (ユーザーがオプトアウトしておらず、Windows 10 バージョン1803以降を実行しているデバイスを使用している場合)。

アプリのレビューを表示し、応答を提供するには、 [パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/dashboard)でアプリを検索します。 左側のナビゲーション メニューで、**[分析]** を展開し、**[レビュー]** をクリックして [[レビュー] レポート](reviews-report.md)を表示します。 [ **応答を確認する** ] を選択して、応答を提供します。

> [!TIP]
> パートナーセンターを使用してレビューに応答するだけでなく、 [プログラム](../monetize/submit-responses-to-app-reviews.md)でレビューに応答することもできます。

既定では、元の顧客のレビューのすぐ下に、応答がストアに投稿されます。 これらの応答は、Windows 10 デバイスでストアを表示しているすべてのユーザーに表示されます。 レビューを受けたお客様が、Windows 10 バージョン1803以降を実行しているデバイスを使用していて、電子メールの返信を受信していない場合は、電子メールでその顧客にも応答のコピーが送信されます。  応答を送信するには、有効な電子メールアドレスを入力する必要があります。これは、お客様に電子メールで送信されます。 その後、この電子メールアドレスを使用して、直接連絡を行うことができます。

応答がストアに表示されないようにし、代わりに電子メールでのみ応答する場合は、[ **この応答をパブリック** にする] チェックボックスをオフにします。 お客様が電子メールの返信を受け取っていない場合、または Windows 10 バージョン1803以降を実行していないデバイスを使用している場合は、このチェックボックスをオフにすることはできません。

## <a name="guidelines-for-responses"></a>返信のガイドライン

顧客のレビューに返信する場合、次のガイドラインに従う必要があります。 これらは、パブリックであるかどうかにかかわらず、すべての応答に適用されます。

> [!IMPORTANT]
> ストアに投稿した応答を変更することはできません (顧客が元のレビューを修正していない場合)。そのため、回答を注意深く確認してください。 お客様が元のレビューを改訂した場合、応答はアプリのストアの一覧ページから削除されます。 次に、[ **応答の更新**] を選択して、改訂されたレビューに新しい応答を送信するオプションが表示されます。

-   返信は 1,000 文字以内である必要があります。
-   デジタル アプリ アイテムなど、アプリの評価を変更してもらうための補償は一切認められていません。 [アプリケーション開発者契約](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)では、評価の操作は許可されていないので注意してください。
-   返信にマーケティング的な内容や広告を含めないでください。 レビュアーは既に顧客です。
-   返信で他のアプリやサービスを宣伝しないでください。
-   返信は、特定のアプリおよびレビューに直接関係したものにする必要があります。 同じ質問に対する定型の返信ではない限り、多数のユーザーに同じ返信を送ることはできません。
-   品位を欠いたコメントや、攻撃的、個人的、あるいは悪意のあるコメントを、返信に記載しないでください。 常に礼儀正しさを保つようにしてください。また、満足した顧客はアプリの最も重要な推薦人となるということを忘れないでください。

> [!NOTE]
> 顧客は、レビューに対する開発者からの不適切な返信を Microsoft に報告できます。 また、電子メールによるレビュー応答の受信をオプトアウトすることもできます。
>
> Microsoft は、開発者の返信が不適切であるという報告が異常に多い場合や、開発者の返信が原因でレビューへの返信を拒否しているユーザーの数が異常に多い場合など、どのような理由であっても、開発者が返信をする許可を取り消す権利を留保します。

顧客との関係はお客様の責任です。 開発者と顧客との間の係争に Microsoft は関与しません。 ただし、アプリのレビューに侮辱的な言葉や冒とく的な言葉、暴言などが含まれている場合は、[サポート要求](https://developer.microsoft.com/windows/support)を送信してください。


## <a name="use-customer-reviews-to-improve-your-app"></a>ユーザーのレビューを参考にアプリを改善する

ユーザーの声を聞いて返信するのは第一歩にすぎません。 彼らのフィードバックに対応することも重要です。 大幅な改善を行う場合は、アプリを更新するための[新しい申請を作成](app-submissions.md)して、ストアで自信を持ってお知らせしてください。