---
description: アドオンを申請するときには、[価格と使用可能状況] ページのオプションで、アドオンの価格やユーザーに提供する方法を指定します。
title: アドオンの価格と使用可能状況の設定
ms.assetid: B3D4B753-716B-460B-A3B1-ED5712ECD694
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, アドオン, iap, 価格
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5aa63307a232eed0e3fdb2e6d1355665d964212b
ms.sourcegitcommit: a3bbd3dd13be5d2f8a2793717adf4276840ee17d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93029967"
---
# <a name="set-add-on-pricing-and-availability"></a>アドオンの価格と使用可能状況の設定

[パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/dashboard)でアドオンを送信する場合、[ **価格と可用性** ] ページのオプションによって、ユーザーがアドオンに課金する料金と、顧客に提供する方法が決まります。

## <a name="markets"></a>市場

既定では、アドオンは販売できるすべての市場 (今後追加される可能性のある市場も含む) にその基本価格で公開されます。

ただし、アプリと同様に、アドオンを提供する市場を選ぶためのオプションもあります。 ほとんどの場合、アプリと同じ一連の市場の選びますが、必要に応じて柔軟に変更できます。 

詳しい情報と利用可能な市場の一覧については、「[市場の選択の定義](./define-market-selection.md)」をご覧ください。

## <a name="visibility"></a>表示

アドオンをユーザーが購入できるようにするかどうかを指定できます。 

既定のオプションは **[親製品のストア登録情報に表示することができます]** です。 アドオンをすべてのユーザーに提供する場合は、このオプションをオンのままにしておきます。 

広範囲に公開したくないアドオンについては、 **[ストアに表示しない]** と、次のいずれかのオプションを選びます。

-   **親製品内からのみ購入でき** ます。このオプションを選択すると、お客様はアプリ内からアドオンを購入できますが、アプリのストアに掲載されていない場合や、ストアで検出できない場合にアドオンは表示されません。 初期の内部テスト期間中など、一般に広く公開されていない場合にのみ、このオプションを使います。
-   **[購入の停止: 直接リンクを知っているユーザーは製品のストア登録情報を表示できます。ただし、製品をダウンロードできるのは、以前にその製品を所有していたか、またはプロモーション コードを持っている場合で、かつ Windows 10 デバイスを使用している場合のみです。このアドオンは、親製品のストア登録情報には表示されません]** : このオプションを選ぶと、アドオンはアプリの登録情報ページに表示されず、新しいユーザーはアドオンを購入することができません。 ただし、 **このオプションは、Windows 8.1 またはそれ以前のバージョンのユーザーについてはサポートされていません** 。 以前に発行されたアプリが Windows 8.1 以前で利用可能な場合でも、そのアドオンは引き続き顧客に購入できます。 Windows 8.1 またはそれ以前バージョンのユーザーに対して、このアドオンの提供を停止するには、アプリを更新してアドオンを提供するコードを削除し、新しいアプリの提出パッケージを公開する必要があります。 アプリが Windows 8.1 またはそれ以前のバージョンを対象としていない場合でも、この方法をお勧めします。利用できないようにすることを選択したアドオンをユーザーに提供しないことは、ユーザーのエクスペリエンス向上につながります。
    
 > [!NOTE] 
 > [ **取得の停止** ] オプションを選択した場合、またはアプリからアドオンを削除するアプリの更新を送信しても、ユーザーがアドオンを既に購入している場合、そのアドオンを使用することはできません。 既存のサブスクリプションは更新に失敗し、その後、現在の期間が終了した後にキャンセルされます。


## <a name="schedule"></a>スケジュール

既定では ( **[表示]** セクションで **[ストアに表示しない]** のオプションのいずれかを選択した場合を除き)、アドオンが認定に合格して公開プロセスが完了すると、そのアプリはすぐにユーザーが利用できるようになります。 他の日付を選択するには、 **[オプションの表示]** を選択してこのセクションを展開します。 

詳しくは、「[正確なリリース スケジュールの構成](configure-precise-release-scheduling.md)」をご覧ください。


## <a name="pricing"></a>価格

アドオンの基本料金を選択する必要があります ([ **可視性** ] セクションで [ **取得の停止** ] オプションを選択している場合を除く)。 既定の選択は [ **無料** ] です。そのため、アドオンの料金を請求する場合は、利用可能な価格レベルのいずれかを選択してください (99 米ドルから)。

価格変更をスケジュールして、アドオンの価格を変更する日時を指定することもできます。 さらに、これらの変更を特定の市場向けにカスタマイズすることもできます。 

> [!TIP]
> サブスクリプションアドオンの場合、アドオンを発行した後に価格を上げることはできません。そのためには、後で送信するときに上位の価格を選択するか、価格を上げる価格変更をスケジュールします。 これらの方法のいずれかを使用して低価格を選択できますが、価格を下げた後は、その新しい価格より高い金額を上げることはできません。 このため、サブスクリプションアドオンに適切な価格レベルを選択していることを確認することが特に重要です。 

詳しくは、「[アプリの価格の設定とスケジュール](set-and-schedule-app-pricing.md)」をご覧ください。


## <a name="sale-pricing"></a>セール価格

期間限定でアドオンを割引価格で提供する場合は、特売を作成し、そのスケジュールを設定できます。 詳しくは、「[アプリとアドオンの販売](put-apps-and-add-ons-on-sale.md)」をご覧ください。
