---
title: アプリの品質
description: ユーザーと開発者の両方にとって、Store 内のアプリに楽しみと意義を感じられることが非常に重要です。 ここでは、開発者がその目的を達成できるように、アプリの品質のいくつかの主要な側面について概要を示します。
ms.date: 07/25/2017
ms.topic: article
keywords: Microsoft Store ポリシー契約
ms.localizationpriority: high
ms.assetid: B15D4F19-4E6A-4C27-AD64-F03014D11BA9
ms.openlocfilehash: ae4ade3cd7bef5434c8f5c9d9c6905c039e7e806
ms.sourcegitcommit: 7b2febddb3e8a17c9ab158abcdd2a59ce126661c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89172846"
---
# <a name="app-quality"></a>アプリの品質

最終更新日: 2017 年 7 月 25 日

Microsoft Store では、世界中のユーザーに多種多様な幅広いアプリを提供しています。 ユーザーと開発者の両方にとって、Store 内のアプリに楽しみと意義を感じられることが非常に重要です。 ここでは、開発者がその目的を達成できるように、アプリの品質のいくつかの主要な側面について概要を示します。

マイクロソフトが品質について気付いた最新の傾向をお伝えできるよう、このページは随時更新され、Store の最新の状況に基づいて情報と新しい例が追加されます。 それでは品質に関する最新情報をご紹介しましょう。


## <a name="where-to-start"></a>はじめに

作業の開始時には、まずお客様を念頭に置きます。 ユーザーが何を望んでいるのか、また自分がユーザーに何を提供したいのかを把握する必要があります。 複数の機能と長期的な価値を持つアプリを構築します。 優れたアプリを作成するヒントを次に示します。


## <a name="metadata-is-key"></a>鍵となるのはメタデータ

Store ページに掲載されたメタデータ (アイコン、タイトル、スクリーンショット、説明) によって、アプリの全体的な品質に関するユーザーの第一印象が形成されます。 Store ページがわかりやすく、アプリのメタデータが整理されていれば、ユーザーはアプリをダウンロードする前に、それがどのようなアプリなのかを推測できます。

**アイコン**は通常、ユーザーがアプリを検討する際に最初に目にするものです。 アイコンの良しあしが、ユーザーがほんの一瞬で行う品質判断の成否を左右することもあります。 優れたアイコンとは

- 優れたアイコンの特徴は、わかりやすさ、簡潔さ、独自性です。
- 優れたアイコンは、ひと目で意味が理解できます。 あいまいで誤解を与えるアイコンや ID スタイルの写真は避けてください。
- アイコンのテキストは読みづらくなる場合があるため、慎重に使用してください。
- 数多くのアイコンの中で目立つように工夫してください。既存のアプリ アイコンをコピーしないでください。

覚えやすく、アプリの把握に役立つ**タイトル**を付けてください。 優れたタイトルは、アプリへの興味を惹き付けます。

- 独創的で他のアプリとは明らかに異なるタイトルを考案してください。 たとえば、別のアプリのスペルを少し変えただけのタイトルは混乱を招くおそれがあります。逆に、独創的なタイトルは、ユーザーの目を引きます。
- アプリの把握に役立つタイトルを付けてください。 たとえば、"私の初めてのアプリ" や "クライアント アプリ” などのタイトルは意味が広すぎます。
- タイトルの付け方について詳しくは、「[アプリ名の選択](./create-your-app-by-reserving-a-name.md#choosing-your-apps-name)」のセクションをご覧ください。

**説明**には、アプリの主な機能を記載することができます。 明確かつ簡潔で、説得力のある説明文を作成してください。

- アプリの内容をさまざまな市場のユーザーが理解できるように、簡単な言葉と正しい文法を使用します。
- ユーザーがアプリの機能を容易に把握できるように、簡潔にわかりやすく説明してください。 説明には、多くの機能の一覧を表示しないでください。 アプリについて詳しい説明やシナリオが必要な場合は、Web サイトへのリンクを含めておきます。
- メタデータの機能のセクションにアプリの機能の一覧を記載し、アプリの説明で特に役立つ機能を要約すると、お客様がアプリについて把握しやすくなります。 たとえば、天文アプリについて説明する場合、単に惑星の一覧を表示するのではなく、アプリが持つ特別な衛星追尾機能についてお客様に説明します。 Store で同種のアプリが数多く提供されている場合、自分が提供するアプリの独自性や優位性がユーザーに伝わるように特に努力を払ってください。
- ユーザーには真実を伝えます。 アプリに実際に含まれている機能を記載してください。 たとえば、アプリにまだ搭載されていない機能について説明しないでください (その機能が搭載予定であることを明記する場合を除きます)。
- アプリを使用するために別のアプリが必要な場合は、説明の冒頭にそのことを記載します。 これにより、お客様はそのアプリを使用するために必要な他のアプリについて知ることができます。
- 「[人の心をつかむアプリの説明を書く](./write-a-great-app-description.md)」の記事には、いくつかの役立つヒントが紹介されています。

**スクリーンショット**と**トレーラー**を使うと、アプリのすばらしい機能のプレビューをユーザーに示すことができます。 うまく使って、アプリの品質を強調しましょう。

- アプリに実際に搭載されている機能を紹介します。 たとえば、アプリがゲームのガイドまたはゲームプレイ ビデオである場合は、自慢のヒントやコツを取り上げます (アプリがゲームでない場合、ゲームプレイを表示すると混乱が生じる可能性があります)。
- 洗練されたインターフェイスとアプリの独自の機能を紹介します。 たとえば、1 つのスクリーンショットでは、通常、アプリの全体像を捉えることはできません。また、ほぼ同じスクリーンショットを 10 個並べても有効ではなく、ユーザーにとって負担となります。
- アプリが複数のプラットフォームで利用できるのは 素晴らしいことです。 しかしスクリーン ショットには、お客様の Windows デバイスに表示されるエクスペリエンスを必ず表示してください。
- トレーラーでお客様の注意を惹くのは 1 分未満に抑え、アプリの最大の機能を重点的に伝えます。 トレーラーはアプリと関連があり、アプリの理解を助けるうえで意味のあるものを使用します。


## <a name="create-amazing-apps-with-staying-power"></a>長期間役に立つ素晴らしいアプリを作成する

ダウンロードから収益を上げようとしている場合、魅力的なこと、楽しいこと、または役に立つことを提供する必要があります。

- またその価値が持続する必要があります。 たとえば、次のようになります。
    - 料理アプリであれば、複数回使用できるだけの豊富なレシピが含まれていますか。
    - スポーツ チームアプリであれば、最新の成績を頻繁に更新していますか。それとも、確定した結果をまとめただけですか。
    - ゲームであれば、興味深いゲームプレイができ、そのたびに異なる結果が得られますか。
    - ガイドやチュートリアル アプリであれば、複数回使用する価値がありますか。 お客様がブラウザーで簡単に検索しただけでは見つけられない情報が含まれていますか。
    - 情報提供アプリや RSS アプリであれば、単にリンクを集めた以上の付加価値がありますか。 単なる "お気に入り" の一覧ではなく、データが整理されている、動的に更新されるなど、他とは大きく異なる機能がありますか。
- 使いやすく魅力的なアプリを作成します。 ユーザーが品質を判断するうえで、唯一にして最大のポイントは UI です。 高品質な UI とは、シンプルかつ直感的で、洗練され、プラットフォームとの一貫性があるものです。 UI は、ユーザーが利用しているデバイス プラットフォームで使い慣れているコントロールを活用し、機能へのアクセス方法が簡単にわかるように変更できます。 「[UWP アプリの設計と UI](https://developer.microsoft.com/windows/apps/design)」では、いくつかの役立つアイデアが紹介されています。
- 他の誰も提供していない有用な機能を 1 つ追加するだけで、ユーザーがそのアプリを使い続け、自分の他のアプリも見てもらえる理由になります。 目立つには、新しい種類のアプリを提供するか、既存の種類のアプリに新しい機能を搭載する必要があります。 Store に同種のアプリが数多く存在する場合、とりわけ機能が重要なポイントとなります。
- 物惜しみせず、価値を提供してください。 たとえば、料理アプリを構築する場合は十分なレシピを含めて、そのアプリをデバイスに追加したいとユーザーに思わせましょう。 同様に、さまざまなスポーツの結果を単に表示するだけのアプリよりも、定期的に最新の統計付きで更新されるアプリの方が魅力的です。


## <a name="check-in"></a>チェックイン

ユーザーは、自分のフィードバックやニーズに注目してもらえているかを重視します。 ユーザーが満足していれば、アプリのレビューと評価は増えていきます。

- アプリの使い勝手を確認する。 ユーザーに評価とレビューを呼びかけます。ただし、どの評価を付けるかはユーザーに決めてもらいましょう。
- 評価を受ける。 優れた開発者は、フィードバックを求め、バグ修正や機能追加のリクエストに応えて、頻繁にアプリを更新しています。
- 詳しくは、「[ユーザーとの関係を深める](https://developer.microsoft.com/store/engage)」をご覧ください。


### <a name="see-also"></a>関連項目

- [Microsoft Store のポリシーと倫理規定](store-policies-and-code-of-conduct.md)
- [アプリ開発者契約](/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)