---
description: アプリの申請の作成が完了し、[Microsoft Store に提出] をクリックすると、申請が認定手順に入ります。
title: アプリの認定プロセス
ms.assetid: 0DCB4344-224D-4E5A-899F-FF7A89F23DBC
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10、uwp、発行、前処理、認定、リリース、保留中、送信、発行、状態、時間
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 414a182074f03256c3c66492eab21e574e1a960c
ms.sourcegitcommit: a3bbd3dd13be5d2f8a2793717adf4276840ee17d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93034985"
---
# <a name="the-app-certification-process"></a>アプリの認定プロセス

アプリの申請の作成が完了し、 **[Microsoft Store に提出]** をクリックすると、申請が認定手順に入ります。 このプロセスは通常、数時間以内に完了しますが、場合によっては最大で 3 営業日かかることがあります。 送信が証明書に合格した後、顧客が新しい提出物のアプリの一覧を表示するまで、またはパッケージに変更を加えて更新された送信に関して、最大24時間かかることがあります。 更新によってストアの一覧の詳細のみが変更された場合、発行プロセスは1時間以内に完了します。  送信が発行されると通知され、ダッシュボードのアプリの状態が **ストアに** 表示されます。

## <a name="preprocessing"></a>前処理

アプリのパッケージを正常にアップロードし、認定のためにアプリを提出すると、パッケージはテストを受けるためのキューに登録されます。 前処理中にエラーを検出した場合は、メッセージを表示します。 可能性のあるエラーについて詳しくは、「[申請エラーの解決](resolve-submission-errors.md)」をご覧ください。

## <a name="certification"></a>認定資格

このフェーズでは、いくつかのテストが行われます。

-   **セキュリティ テスト:** 最初のテストでは、アプリのパッケージがチェックされ、ウイルスやマルウェアに感染していないか確認が行われます。 このテストで不合格になった場合は、最新のウイルス対策ソフトウェアを実行して開発システムをチェックしてから、クリーンなシステム上でアプリのパッケージをリビルドする必要があります。
-   **技術的な適合性のテスト:** 技術的な適合性のテストは、Windows アプリ認定キットを使って行われます  (開発者は、ストアに提出する前に必ず [Windows アプリ認定キットでアプリのテスト](../debug-test-perf/windows-app-certification-kit.md)を実施する必要があります)。
-   **コンテンツの適合性:** このテストにかかる時間は、アプリの複雑さ、視覚的なコンテンツの量、同時期に提出されたアプリの数などによって異なります。 認定を求めるにあたって伝えておく必要のある情報があれば、[[Notes for certification]](notes-for-certification.md) (認定を求めるにあたってのコメント) ページに記入してください。

認定プロセスが完了した後、アプリが認定に合格したかどうかを示す認定レポートをお届けします。 アプリが認定されなかった場合、レポートには、どのテストに不合格になり、どの[ポリシー](store-policies.md)を満たしていなかったかが示されます。 問題の修正後、アプリの新しい申請を作成して、認定プロセスを再び始めることができます。

## <a name="release"></a>リリース

アプリが認定に合格すると、 **発行** プロセスに移行できるようになります。

- 送信をできるだけ早く発行するように指定した場合 (既定のオプション)、発行プロセスはすぐに開始されます。
- 初めてアプリを発行し、[ [スケジュール](configure-precise-release-scheduling.md#release)] セクションで **リリース日** を指定した場合は、 **リリース日** の選択に応じてアプリが使用できるようになります。
- [公開保留オプション](manage-submission-options.md#publishing-hold-options)を使用して、特定の日付までリリースされないように指定した場合は、[ **リリース日の変更** ] を選択しない限り、発行プロセスが開始されるまで待機します。
- [発行保留オプション](manage-submission-options.md#publishing-hold-options)を使用して、送信を手動で発行することを指定した場合、[ **今すぐ発行** ] を選択する (または [ **リリース日の変更** ] を選択して特定の日付を選択する) まで、発行プロセスは開始されません。


## <a name="publishing"></a>発行

リリース後の改ざん防止のために、アプリのパッケージにはデジタル署名が施されます。 このフェーズが始まると、申請をキャンセルしたり、リリース日を変更したりすることはできません。

アプリのパッケージの変更を含む新しいアプリと更新プログラムについては、発行プロセスが24時間以内に完了します。 ストアの一覧の詳細などのオプションのみを変更し、アプリのパッケージを変更しない更新プログラムの場合、発行プロセスの実行時間は1時間未満です。

アプリが発行フェーズにある間は、アプリの送信の [状態] 列の [ **詳細の表示]** リンクを使用すると、サポートされている各 OS バージョンの顧客が新しいパッケージとストアの一覧の詳細を利用できるようになったことを知ることができます。 まだ完了していない手順は **"保留中"** と表示されます。 アプリは、プロセスが完了するまで発行フェーズのままになります。つまり、新しいパッケージや一覧の詳細をアプリの潜在顧客全員が使用できるようになります。

## <a name="in-the-store"></a>Microsoft Store 内 

上記の手順が正常に完了すると、申請の状態が **[公開中]** から **[Microsoft Store 内]** に変わります。 その後、申請したアプリは Microsoft Store でユーザーがダウンロードできるようになります (他の[見つけやすさ](choose-visibility-options.md#discoverability)オプションを選んでいる場合は除きます)。 

> [!NOTE]
> アプリの公開後にもスポット チェックが実施され、発生する可能性のある問題の検出や、アプリが [Microsoft Store ポリシー](store-policies.md)のすべてに準拠しているかどうかの確認が行われます。 アプリに問題が見つかった場合は、問題とその修正方法が通知されます。または、ストアからのアプリの削除が妥当な場合は、削除されたことが通知されます。

 

 

 




