---
description: 特定のユーザー セグメントをターゲットに設定し、ユーザーに合わせたコンテンツを提供すると、エンゲージメント、ユーザー維持率、収益性を高めることができます。
title: ターゲット オファーによるエンゲージメントとコンバージョンの最大化
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, 対象のプラン, プラン, 販売, 通知
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 744ea22f741cd3f8a0e43d3eb88b1a7c6f4ce68b
ms.sourcegitcommit: a3bbd3dd13be5d2f8a2793717adf4276840ee17d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93034935"
---
# <a name="use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions"></a>ターゲット オファーによるエンゲージメントとコンバージョンの最大化

特定のユーザー セグメントをターゲットに設定し、ユーザーに合わせた魅力的なコンテンツを提供すると、エンゲージメント、ユーザー維持率、収益性を高めることができます。

> [!IMPORTANT]
> ターゲット オファーは、アドオンを持つ UWP アプリでのみ使用できます。

## <a name="targeted-offer-overview"></a>対象のプランの概要

対象のプランを使うには、次の 3 ステップを実行します。

1. **[パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/dashboard)でプランを作成します。** **[Engage] (関心を引く) の [対象のプラン]** ページに移動して、プランを作成します。 このプロセスについては、以降で詳しく説明します。
2. **アプリ内販売エクスペリエンスを実装する。** アプリのコードで *Microsoft Store 対象となるオファー API* を使用して、特定のユーザーに対して利用可能なプランを取得します。 対象のプラン用のアプリ内エクスペリエンスを作成する必要もあります。 詳しくは、「[ストア サービスを使用したターゲット オファーの管理](../monetize/manage-targeted-offers-using-windows-store-services.md)」をご覧ください。
3. **ストアにアプリを送信します。** プランをユーザーに提供するには、アプリ内販売エクスペリエンスを実装して、アプリを発行する必要があります。

これらの手順を完了すると、プランに関連付けられているセグメントのメンバーシップに基づいて、アプリを使っているユーザーに、そのユーザーがその時点で利用できるプランが表示されるようになります。 ただし、Microsoft では利用可能なすべてのオファーがユーザーに表示されるように最善を尽くしていますが、ときにはオファーの表示状態に問題が生じる場合もあります。


## <a name="to-create-and-send-a-targeted-offer"></a>対象のプランを作成して送信するには

1.  [パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/dashboard)で、左側のナビゲーションメニューの [ **参加** ] を展開し、[ **対象のオファー** ] を選択します。
2.  **[対象のプラン]** ページで、利用可能なプランを確認します。 実装するオファーについて、 **[新しいプランの作成]** を選択します。

    > [!NOTE]
    > 表示されるプランは、アカウントの条件や時間の経過と共に変わる可能性があります。

3.  利用可能なプランの下に新しい行が表示されます。この行で、プランを利用可能にする製品 (アプリ) を選びます。 次に、プランに関連付けるアドオンを選びます。
4.  他のプランを作成する場合は、手順 2 ～ 3 を繰り返します。 種類は同じでも、プランごとに別のアドオンを選ぶと、同じアプリに同じ種類のプランを複数実装できます。 また、同じアドオンを複数のプランの種類に関連付けることもできます。
5.  プランの作成が完了したら、 **[保存]** をクリックします。

プランを実装した後は、パートナーセンターの [ **対象となるプラン** ] ページに戻って、各プランの換算の合計を表示できます。

プランを使わないことにした場合 (または使い続ける必要がなくなった場合) は、 **[削除]** をクリックします。

> [!IMPORTANT]
> 特定のユーザー向けの利用可能なプランを取得するコードを発行していることと、アプリ内エクスペリエンスを作成することを確認してください。 詳しくは、「[ストア サービスを使用したターゲット オファーの管理](../monetize/manage-targeted-offers-using-windows-store-services.md)」をご覧ください。
>
> 対象のプランのコンテンツを検討するときは、あらゆるアプリ コンテンツと同様に、プラン内のコンテンツもストアの[コンテンツ ポリシー](/legal/windows/agreements/store-policies)に準拠する必要があることに注意してください。
>
> また、アプリを使っているユーザーが、セグメント メンバーシップの決定時に自分の Microsoft アカウントでサインインしていて、後からそのデバイスを他のユーザーに譲渡した場合、元のユーザーを対象としたプランが他のユーザーに表示される可能性があります。
